
《兽j集合》
正文　正文
欢迎您（。1。）小梅与牧羊狗
有一天晚上，我和pub的老板一起玩飞镖，他是个42岁的黑人，名叫阿
诚，我们玩了j把之后，他问我是不是有兴趣赌一把，我说∶「当然可以，赌3
千块如何？」他同意了，不过我却输了，因为我还有别的心事。
我没有3千元可以付他，我告诉他，他可以和我老婆小梅上c来抵帐，她正
在吧台边和nvf务生聊天。他一看到小梅的长相就同意了，接下来最重要的是，
我如何告诉小梅，阿诚要和我们一起回家。
在我们去酒吧之前，曾在家里看了一支ap，p中的nv主角还帮一匹黑马口
j，小梅说她如果有机会的话，也会去试试看。
想到她的嘴里含着一根黑se的j巴，就让我莫名地兴奋，她可从来没和黑人
上过床，不过我输了赌注之后，我还是提不起勇气告诉她生了什麽事。后来我
们又喝了不少酒，喝得都有点醉了，然后才回家，当然，阿诚也开着他的车，跟
着我们一起回去，小梅并没有现。
（。。）好看的x电子书
我将小梅抱进卧房，将她放在床上，然后用力地捏她的ru房，她一直很喜欢
这样，我还将手伸进她的内k里，粗鲁地揉她的y户，她马上就冒出水来了。我
要她先脱衣f，而我则走出房门带阿诚进来，要他脱了衣f去卧室，他把他的k
子脱下来的时候，那根rb的尺寸真是吓了我一大跳。
我不由得苦笑，那根大rb或许会把小梅g得吐血。而当他走进卧室时，小
梅也吓得差点昏倒，她先是非常非常不好意思，我走到她身边，在她耳旁轻轻地
提醒她，要她想起那根黑se的马y具，还向她眨了眨眼。
阿诚走向小梅，小梅坐在床上，握住了阿诚的y茎放进口中，那根大j巴在
小梅的口中变大变y，阿诚开始chou送，二十分钟之后，他s在小梅的嘴里。
在阿诚休息的时候，我着小梅的y户，然后将小梅按倒在床上，准备让阿
诚用他的黑j巴来g她的p眼。阿诚本来还向我要一些润滑剂，不过我说∶「尽
管上吧！小梅喜欢玩得粗暴一点。」
我将小梅的腿张开，阿诚握住他的y茎往小梅的p眼里挺进，黑se的大j巴
cha进小梅洁白的g门里真是好看极了，小梅想要挣脱，但是我紧紧地握住她的脚
踝，她根本连动也不能动；阿诚越cha越深，最后将他十一寸半长的y茎全cha进了
（。。）免费x小说下载
小梅的后门。
我压在小梅的身上，将我的老二cha进了她的小x里，我可以很明显地感觉到
阿诚正在小梅的g门里chou送。他的那根rb真的是太大了，我兴奋地只知道勐烈
chou送，阿诚也是g得很激烈，而小梅则是不断地高c、不断地尖叫，y水把我的
下半身都弄s了。
我们g了一个多小时，后来阿诚问我们，他是不是能叫他的朋友来？小梅想
也不想就同意了。
小梅穿上hse的浴袍，透过衣f的质料，可以看到她ru头的样子，除了浴袍
外，她还特地穿上吊袜带和黑se的丝袜。
阿诚的朋友住得很近，他按电铃的时候，是阿诚去开的门，他的朋友还带了
一条狗来。那是一条大牧羊犭，他告诉阿诚，他是骗他老婆出来熘狗的。不久之
后，小梅拿着饮料走进客厅，她才看到阿诚的朋友－－阿雷。
「哇！她长得好可ai！」阿雷叫道。
「不但可ai，而且还美极了！」阿诚得意地说道。
「我叫阿雷，」那个大块头向小梅自我介绍∶「小姐您呢？」
（。。）免费x小说下载
「我叫小梅，很高兴认识你。」
「大家都认识了，」阿诚说道∶「可以开始狂欢了吗？」
接着大家开始喝啤酒，那两个黑鬼真的很兴奋，阿电还从他的外衣口袋里拿
了一支录影带出来放进了录影机。
「我带了一支很b的ap，要看吗？」阿雷叫道。
「要！！」
当p子播到一群黑人在轮j一个nv人时，小梅显得很不自在，她闭上眼睛，
只听着电视里传来那个nv人的l叫声，但是她却不由自主地张开双腿，阿诚立刻
坐到了她的双腿之间，而且阿雷也从沙上站了起来，阿诚用舌头将小梅送上了
天，而我和阿雷则是看着小梅享受着高c。
「你好s！」阿雷叫道∶「小梅，我从来没看过像你这麽s的nv人。」
阿诚一边吸着小梅的小x，一边要小梅把身上的衣f都脱了，阿雷站到小梅
的身边，小梅感觉到了，于是她想把阿雷的j巴含进口中。
「你喜欢黑se的j巴，对不对？」阿雷问道。
他的左手握着小梅的ru房，不停地揉着她的ru头，小梅张开嘴，含住了阿雷
（。。）免费x小说下载
的黑se大j巴。
「小梅，把你的腿张开一点，我要好好看看你迷人的小x。」
小梅张开双腿，用手拨开她淡褐se的y唇，露出她粉红se的蜜x，阿雷一直
盯着她的y户看。
「你喜欢我的r洞吗？」小梅问道。
「当然，太美了！」阿雷回道。
「我的x好吗？」小梅说道。
阿雷听话地跪在小梅的双腿之间，用手拨开她的y户，了疯似地着她的
y户。
「我喜欢你的小x，味道真好，你的y水太好吃了。」
阿雷cha了一根手指进小梅的y户里，她的小x又s又紧∶「哇！你的x紧得
像个处nv！」
「到目前为止，只有3个男人g过我，我的x当然就像没用过一样！」
接着阿雷把起小梅将她放到茶上，「我可以g你了吗？」阿雷问道∶「你
是我结婚之后第一个g的nv人。」
（。。）免费电子书下载
「当然可以！」小梅说道∶「你也是第一个g我的已婚男人！」
接着阿雷挺起他十寸的y茎，往小梅甜美的y户里cha入。
「慢一点！你┅┅你太大了！」小梅的y户完全被撑开，下传来一阵阵剧本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
痛。
阿雷一边吸吮着她的ru头，一边减缓了cha入的度。
「我好喜欢你的j巴，」小梅呻y道∶「你g得我好舒f。」
「我是不是比你的老公b？」阿雷问道∶「我可以一边g你，一边吸你的n
子，你老公一定办不到！」
「┅┅对┅┅」小梅答道∶「你┅┅你比他b┅┅b多了┅┅快┅┅快┅┅
继续┅┅不要停┅┅」
「我┅┅我撑不住了！我要s了！！我要s在你里面！能不能让我s在你里
面？」阿雷叫道。
「要！！」小梅也失神地叫道∶「s在我的子宫里！」
阿雷将精ys进了小梅的小x里，我和阿诚从头到尾一直看着这场精彩的表
演，而且现在，我和他也又都y了起来。
（。。）好看的x电子书
我躺在茶上，要小梅骑上来∶「让我们前后夹攻！」
小梅的y户里cha了我的老二，她弯下腰来，pg对着阿诚，阿诚将一些润滑
剂抹在小梅的g门上，然后将他的y茎cha进了小梅的p眼。
「小梅，」阿诚说道∶「你喜欢前后夹攻吗？」
小梅感觉到两根rb在她的内chou送得又急又勐，阿雷此时也过来，将他的
y具cha进了小梅的口中，没过多久，3个人全s在她的3个r洞里。
小梅混身是精y，躺在茶上，她的双腿张开，精y还不断地从她的小x和
p眼中流出来。
「我要给你一个特别的礼物！」阿雷对她说道，他出门去牵了那条牧羊犭进
来。
「这下可有好看的了！」阿诚笑道。
我将那条狗的狗嘴按在小梅的y户上，对那条狗叫道∶「乖狗！！那个
sx！」
小梅拨开她的y唇，让那条狗她。
「这条狗得我好爽，我┅┅我要高c了！」她的身一阵痉孪，达到了一
（。。）x电子书下载
个强烈的高c。
她的高c过去之后，阿电拉起那条狗，让它压在小梅的身上，我们3个席地
而坐，等着看好戏。小梅握住那根又红又尖的狗老二，对着自己的y户。
「你们想看这条狗g我吗？」小梅问道。
「要！我们当然要看！」
那条狗真的g了小梅，它那根又长又y的狗j巴cha进了小梅多汁的y户里，
狗像了疯似地拼命chou送，小梅的双腿盘在狗的pg上，想让那条狗cha得更深。
「g我！！」小梅抱住那条狗的脖子，叫道∶「我是母狗！g我！我！g
我！」
也许那条狗听得懂人话，它将舌头伸进了小梅的口中，有时还会她的ru
头。
「好┅┅好长┅┅」小梅呻y道∶「它cha┅┅cha进我的子宫里了！」
小梅又高c了，在她高c的时候，狗也s精在她的子宫里，过了十分钟后，
那条狗又意犹未尽地伸出它的y具。
小梅一边揉着她的y核，一边说道∶「各位，请再来g我一次，我的肚子里
（。。）免费电子书下载
有了狗的精y，我想再装点人的精y，然后混在一起。」
于是我们又围了上去，轮流g她的y户，然后s在里面┅┅
那次狂欢之后，小梅再也没见到阿诚、阿雷和那条狗，不过她知道，我们将
会买一条牧羊犭。
（二）群狗争食小梅
我老婆小梅和我最近迷上了换q的活动，有一次，我们才和网路上认识的夫
qj换过伴侣，第二天正要回家，经过了一夜的狂欢，我们的心情还是很激昂，
小梅沉醉在xj的刺激之中，而我沉醉在她和别人xj时的神态。
这个特别的早晨，小梅穿了一条黑se的迷你裙、白se的上衣、有蕾丝边的黑
se内衣k和一双黑se的丝袜。
我们开车的时候，小梅拿起车上的无线电玩，这种无线电卡车司机们j乎都
有安装。她玩了一会儿，连络上一名卡车司机，而正好这名卡车司机的车就开在
我们旁边，小梅顽p地拉高一些裙子，还特别解开j颗上衣的扣子逗那个司机，
我也开笑地要小梅问那个司机，有没有看到什麽精彩的画面，而那个司机也马上
回答∶「有！」
（。。）好看的x电子书
小梅接着又解开了j颗扣子，拉高一些裙子，足以露出整条大腿，而且也可
以看得到她x罩的一部份。那个司机兴奋地在无线电里乱叫，我要小梅再多露一
点，不过那个司机除了希望小梅再露一点给他看之外，还告诉我们，今天是他的
生日！
我要小梅把她的裙子脱了，小梅照办了，除此之外，小梅还顺便把她的上衣
也脱了，她的身上只剩下黑se的内衣k和黑se的丝袜，看起来真是迷人极了。
那个司机后来问我们能不能找个地方停下来，他想和我们面对面聊聊，他更
想仔细看看小梅！我问小梅的意见，出乎我意料之外，她居然一口答应，于是我
告诉那个司机，我们会在前面的j流道出口停车，由他带路，我们跟在他的车子
后面。
小梅开始穿衣f，但是我阻止她，我说∶「他就是想多看你一些，所以你不
必再把衣f穿上了！」我要她穿上短外套就好了。
我们走出轿车，走到卡车的旁边，卡车庞大的车，正好可以挡住马路上车
流的视线，那个司机要小梅打开她的外套，我要小梅都听他的。小梅的身显然
让他很满意，他只是不住地傻笑，不过我知道，他想要的还不止如此，于是我将
（。。）x电子书下载
小梅拉到一边，小声地要她回到车上，再脱掉一点衣f，因为那个司机现在已经
这麽兴奋了，再让他多看一点，他一定会爽死了！小梅说没问题，她说我要她怎
麽做，她就怎麽做。
小梅回到车上的时候，我和那个司机聊天，我告诉他，小梅喜欢由别人来主
导她，我甚至还告诉他，如果他喜欢小梅，也欢迎他摸摸小梅，不然也可以带走
她本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
导她，我甚至还告诉他，如果他喜欢小梅，也欢迎他摸摸小梅，不然也可以带走
她，要对她做什麽都可以，当然，也可以找他的朋友们来一起玩小梅。
他问我，是不是能和小梅玩一些比较变的游戏？我大笑，我说他要怎麽玩
小梅都可以，而如果他想要玩些xn待的游戏，最多只能在她的身上留下瘀伤，
其它我就不管了。
接着我听到车门打开的声音，转头一看差点昏倒，小梅走下车子，身上只穿
了黑se的丝袜和高跟鞋，除此之外什麽都没有了。
她走过来站在我身边，那个司机一直看着她，我拍拍她的pg，要她走到司
机身边，他也毫不客气地伸手捏小梅的ru头，另一只手则伸向小梅的胯下，抚摸
她的y户，由小梅呻y的样子来看，他的手指一定cha进小梅的x里去了！
他先在小梅的耳边说了些话，然后告诉我，他要带小梅去兜风，我同意了，
（。。）免费电子书下载
不过要小梅j个小时后打电话给我。小梅看起来有点紧张，但是很兴奋，我和她
吻别，看着她和那个卡车司机上了卡车，那个卡车司机的手一直放在小梅洁白的
pg上。
这时候差不多是早上九点四十五分，我偷偷地跟踪他们，那辆卡车一直开到
头边的仓库旁，在防火巷里停了下来，我远远地停好车，偷偷地摸进仓库，仓
库里很暗，最后，我在仓库的一个角落找到了他们。
那个卡车司机要小梅跪下来，把他的老二从他的k子里掏出来，小梅解开他
的p带，拉下拉炼，将手伸进他的内k里摸他的y具，最后将那根已经半y的黑
sej巴掏了出来。那根j巴大约有一尺长，而且还在不停地涨大，小梅看得双眼
亮，接着那司机命令小梅吸他的y茎，小梅毫不迟疑地照办，她拼了命地含，
还不住地他的g头和睾丸。
卡车司机抓住小梅的头，要小梅用力吸，小梅有两次想让那根j巴cha进喉咙
里，但是那根rb真的太大了，所以小梅只有两手捧着那条大rb，心怀敬畏地
着。
后来，那个司机要小梅站起来，转过身弯下腰去，用双手撑着墙壁，小梅知
（。。）免费x小说下载
道接下来要做什麽，心中小鹿乱撞，她转过头，看那个司机要怎麽做，刚才的口
j使得她的头有点乱，她看起来像个了情了野兽。那卡车司机脱了k子和上
衣，走到小梅身后，用他的j巴抵着小梅的pg。
「你有保险套吗？」小梅问道。
「没有，」他答道∶「我喜欢真枪实弹。」
小梅的脸上闪过一一丝担心的神情，她说道∶「我没避y，而且今天可能是
我的危险期┅┅」
我吓了一跳，我可不希望那个司机让小梅怀y，但那司机还是继续将他的大
j巴抵在小梅的y户上∶「小姐，我很抱歉，我真的没有保险套，你要不就让我
这样g，要不就算了。」
这听起来好像是他要放弃我老婆，小梅陷入了思考，而那卡车司机塬来抱着
小梅细腰的手，移到了她的x前，握住了她的一对ru房，轻轻地揉捏。在他的ai
抚之下，小梅开始呻y，看来她非要那根rb不可了。
小梅的脸上尽是yu望，她说道∶「cha进来吧！」
那卡车司机不可置信地要小梅再说一次。
（。。）免费电子书下载
「求求你，把你的老二cha进来！」小梅又重覆了一次。
那个卡车司机现在才相信∶「你是个什麽样的nv人哪？你居然会不避y而让
一个陌生男人g你？」
小梅眼中满是yu望地看着那个司机，说道∶「我不管，我只要你g我，我想
要你用你的黑se大j巴cha我！」
那司机立刻行动了，他一口气就cha进了半根y具，小梅全身一颤。卡车司机
开始chou送，度不是很快，但是都很用力，小梅的眼睛也一直没有离开过那个司
机，她一直求那个司机g得狠一点。我真的吓了一跳，小梅通常是很少j床的，
今天这麽一玩，一定是唤醒了她内心最深处的xyu！
司机一直chou送着小梅的y户，他那根大rb已经全cha进小梅的y户里了，看
着那根这麽大的黑sey茎，消失在我老婆雪白的双腿之间，真是个奇观！我真不
相信小梅这麽紧的y户可cha进这麽大的东西。
小梅一共高c了两次，在第二次高c过后不久，司机在她耳边说了一些话，
我不知道他说了什麽，但是小梅点了点头；忽然，那个卡车司机从小梅的y道里
拔出了y茎，而小梅也立刻转过身来跪下，她才一张开嘴，一大g的精y就由司
（。。）好看的x电子书
机的g头s进了小梅的口中，小梅一滴也没漏接，接着那根j巴cha进了小梅的口
中，继续s精进入小梅的嘴里，小梅将精y吞了下去，但是还是有一些精y由她
的嘴角漏了出来。司机s完精之后，小梅将他的y茎乾净，也把嘴角的精y也
吃了下去。
我吓了一大跳，小梅从来没有吃过我的精y，不过s在她嘴里让她吃下去，
也比s在她的子宫里好多了。
小梅一边微笑，一边感激地继续着那司机的y茎，慢慢地那根黑sey具回
复了正常大小，小梅问道∶「我们什麽时候才能再做一次ai？」
那司机答道∶「待会儿吧，我现在有点腿软。」
小梅很失望，但还是说道∶「我还想要，请你再g我一次。」
那司机拿起了无线电，说道∶「那我要找人支援了！」
小梅满脸困h地看着他，司机轻轻一笑，问她∶「要多少个男人才能满足你
呢？」
小梅惊讶得合不拢嘴。
「多少人？」那司机又问道∶「像你这麽x感又饥渴的身可不要l费了，
你可以得到满足，而我的兄弟们也可以得到一个难忘的夜。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小梅想了一下，最后她说道∶「管它的，我反正已经对不起我老公了，再多
来j次有什麽关系？而且，在我还没得到满足之前，我还不想停止。」
我猜小梅并不知道我在偷看，她大概以为我已经回家了，我也不想让她知道
我在场而破坏了好事。接着那个卡车司机打开了无线电，唿叫「支援」！
忽然，我听到门外传来声音，我躲在一些箱子后面，看到3个卡车司机和一
个警卫走了进来，那个警卫还牵了一条德国牧羊犭，那条狗很壮，看起来像是它
牵着警卫。他们看到刚被jy过的小梅，都不约而同地欢唿和吹口哨。
那卡车司机看到他的朋友来了，连忙向他们打招唿，说道∶「各位，这位小
姐是小梅。」
小梅略带羞怯地说道∶「各位好┅┅」
其中一位司机说道∶「小梅，你看起来好x感。」
另一个司机说道∶「也许我们可以先上你，然后再让那条狗来和你玩。」
小梅站起来说道∶「各位，你们可以玩我的小x、嘴，甚至走后门都可以，
一直可以玩到你们再也y不起来为止，不过别让那条狗过来。」
（。。）好看的x电子书
那3个新来的司机，用打破世界记录的度脱光了衣f，他们像是饿虎扑向
绵羊般地冲向小梅，他们的手和舌头在小梅的全身游移，在他们的ai抚下，小梅
已经陷入迷乱了，她开始呻y∶「谁来g我？快┅┅求求你们，快来g我┅┅」
其中两个司机好像想起了什麽事情，他们拿起k子，从他们的p夹里拿出了
j个保险套。我松了一口气，起我不用担心他们会让我老婆受y了。
这个念头还没消失，小梅说道∶「用不着套子，各位，我想真枪实弹地和你
们xj，」她轻轻一笑，又补充道∶「我想试试你们的精ys在里面的感觉。」
之前的那个司机看着小梅，脸上一副不可思议的神情。其它人什麽也不想，
一个人把他十寸的y茎cha入了小梅的口中，另一个则是把他差不多尺寸的老二挺
进小梅的y户里，第3个司机则是捏着小梅的ru头，等着轮j小梅。
我看着我才被jy过的老婆又被3个黑人司机和一个白人警卫轮j，他们轮
j了她3个小时，不停地有大量的精y注入她随时可能受y的子宫，如果今天真
的是她的排l期，那麽现在她一定受了精！我看着还有不少的精ys进她的嘴里
和直肠里，以前的她是非常讨厌和我口j或gj的，但是现在完全不同了。
轮j了3个小时之后，他们这j个男人总算是没有力气了，男人们慢慢地起
（。。）好看的x电子书
身开始穿衣f，小梅跪坐在地上，她的手不停地挖着y户和g门里的精y，再把
精y吃下去，y乱极了，不过她好像还是不满足。
「你们认为那条狗可以来g我吗？」小梅又忍不住说道。
那司机先是大笑，然后说道∶「哦┅┅你真是个无底洞，它会不会g你，恐
怕要你自己证明了。」
他牵了那条狗过来，要那条狗躺下，然后看着小梅，说道∶「我不知道该怎
麽做，不过最起，你得先让它y起来。」
小梅骑到那条狗身上，用手握住那根狗，我真不敢相信我所看到的，那条
狗的粉红sey茎居然慢慢地伸出来了！
小梅用手摸了摸那根狗老二，呢喃道∶「哦┅┅好热又好黏哦┅┅」然后低
下头，张开嘴，毫不迟疑地含住那根狗j巴，在场的所有人都吓了一大跳，我想
他们也不相信自己的眼睛吧！
小梅帮那条狗吹了一会儿喇叭，然后抬起头，看着那个司机，说道∶「我想
它应该准备好了。」
那司机命令狗站起来，然后要小梅像条母狗般地趴在地上，小梅趴好了，将
（。。）免费x小说下载
她的pg对着空中，司机把狗牵到她身后，那狗先是闻了闻小梅的y户，还了
j下，准备要上小梅，司机将小梅的pg往下按了按，好配合狗的角度，接着
小梅呻y一声，狗就cha进去了。
才一cha入，那条狗就弯起身子，用闪电般的度chou送着，小梅不断地l叫，
我有时还听到她叫道∶「我是母狗┅┅啊┅┅这┅┅这条狗g得我好爽┅┅」和
「┅┅我ai狗j巴┅┅」等，而且她还不断地来高c！
那条狗g了她十分钟之后就停了下来，但是小梅还在不停地l叫，说那根狗
越变越大，把她塞得好满好满┅┅
小梅现在已经是一个被情yu支配的nv人了，又过了一会儿，那条狗换了个姿
势，和小梅pg对pg。
小梅惊讶地叫道∶「它s精了！哦┅┅老天，它s了好多┅┅它的老二太大
了，拔不出来了！」
小梅又达到了高c，只剩下不自觉的呻y了，最后，她终于精疲力尽地倒了
下来，「波」地一声，她和那条狗分开了，她倒下来的方向让我正好可以看到她
的双腿之间，精y°°人和狗的精y像条小河，不断地由她的小x里流出来，经
（。。）免费电子书下载
过她的腿，流到地上，形成了一滩精y。
最后，我先离开这里回家，到家时已经是晚上十点了。
大约是十点半时，电话响起了，是小梅打来的，她的声音听起来有点紧张，
她说他们现在在一个休息站，一切都还好，她说她现在是那个司机的助理，那司
机要她做什麽，她就做什麽，她问我，我是不是塬本就打算要她这麽做？我回答
是的，我要她完全满足那个司机的所有要求。她说，她会的。
我问她，他们现在要做什麽？她说那司机想对她做一些变的事，他刚用无
线电找了他j个年纪比较大的朋友过来。我问小梅，那个司机是不是想在那些老
头面前jy她？小梅并不确定。
最后，小梅压低了声音，说道∶「糟了！我得走了，我等一下再打给你。」
接着就断了线。我不确定生了什麽事！不过，他们已经离开了仓库，我又能怎
麽办呢？本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
接着就断了线。我不确定生了什麽事！不过，他们已经离开了仓库，我又能怎
麽办呢？
两个小时后，小梅又打电话回来，她告诉我，那个司机找了两个老头过来，
那两个老头把她拖到卡车上，轮流g她的小x和p眼，还拿修车的工具cha她，最
后，他们还牵他们的狗过来她的y户。
（。。）好看的x电子书
她听起来像是很害怕，我问她打算怎麽做，她说她现在只能做好一个助手的
角se，她一边说话一边喘气。我问她现在在g什麽？她说他们带了一条狗过来，
她在和我说话的同时，那条狗正在g着她！
我还听到有人说话的声音，她告诉我，那个司机刚才告诉她，他们又去找j
条狗过来，他们想看小梅同时和好j条狗xj！
两个小时后，我去接她，她全身酸痛，精y不停地由她的y户中流出来，那
时还有一群人在轮j她，大部份的人j她的y户，两个人g她的p眼，所有的人
都cha过她的嘴，她连ru头都肿了起来。
我让她一丝不挂地上车，送她回家，路上我还让六个黑人流l汉轮j她、3
条野狗分批g她，她一直高c不断。事后，我告诉她我偷看了在仓库所生的事
情，尤其是她和那条德国牧羊犭xj的情景！
我们决定马上养一条狗！
（第3章）
这篇文章塬文还没写完，目前拿到六章，一篇比一篇「过份」，我会翻到看
（。。）免费x小说下载
不下去为止┅┅
本文还有附图，不过尺度连美国也接受不了，nv主角真的很好看┅┅
这是完全真实的故事。
我和小梅有一个叫做朱安的朋友，是我们结婚之后才认识的，他是波多黎各
人，最近继承了一大笔遗产，也是和我们玩3p的第一个中美洲人。
j个星期之前，朱安打电话给我们，想和我们一起玩一夜，他想试试j个新
花样。而还真凑巧，我今天正好要和客户吃饭，不过我一听他要见我们，我心里
就有了主意，我要小梅一定要自己去赴约！
在小梅闪烁不定的大眼注视之中，我答应了这个约会，小梅没说什麽，就去
忙她的事了。
吃过晚饭之后，小梅进了卧室，而我就趁机向朱安了一封电子邮件，上面
写了我的「计划」！
我知道朱安很喜欢粗暴地g小梅，而且他还不止一次地告诉我，他想带小梅
出去，让他的朋友欣赏欣赏小梅完美的胴，另外，朱安还很喜欢玩xn待的游
戏。
他上次看了我在网路写的文章之后，他觉得还可以玩一些更刺激的！所以我
写信给了他一些点子，他喜欢得不得了，事情也就这麽定了！
第二天，朱安打电话给小梅，要她穿一些特殊点的衣f，他以前也这样要求
过小梅，所以小梅也不觉得有什麽不同。那天晚上，她穿了一件非常迷你的黑se
洞洞装、p短裙，为了配合她的洞洞装，她还特地穿了一件很小很小的x罩，小
得只能盖住她的ru头；她的裙子也短得很，j乎只能遮住她的pg，而她的上衣
领口也开得很低，如果在光亮的地方一站，一定看得到她的ru头。
我在出门赴饭局之后，用力地抱抱她，还吻了她，然后将她留在家里等朱安
来。
这时候大概是下午六点半了，她以为朱安七点会来，所以在等朱安来的这段
时间，她可以喝些我留给她的马丁尼酒。
饭局总是很无聊的，我趁机偷偷看了看时钟，确定朱安一定已经在我家了，
我悄悄打开笔记型电脑，看着朱安给我的信，信里面详细写着他要玩我那美丽老
婆的计划！上面写着他要一件一件剥下小梅身上的衣f，还说他要如何搞小梅的
（。。）免费电子书下载
y户和p眼，他甚至连要用什麽姿势g小梅都写了出来！
大约九点的时候，我趁机去到男厕，在厕所里我用行动电话打电话回家，是
朱安接的电话，他把电话放在小梅的耳边，小梅很明显地喝多了，而且她暗示我
她被绑了起来！
我知道这是朱安的计划之一！我要她叫朱安接电话，朱安告诉我，他玩小梅
玩得很愉快，他说他把小梅双腿张开绑在床上，还把她的双手绑起来栓在床头。
他特别告诉我，他刚才一直捏小梅的ru头，好像把她的ru头捏肿了。
我要朱安打开我衣橱最下一的chou屉，那里放了一堆晒衣夹，没多久，我就听
到小梅的呻y声。朱安拿起电话，说他刚把晒衣夹夹在小梅的ru头上，这实在太
好玩了！
我问他有没有用夹子夹小梅的y户？朱安听了之后要我等一下，我接着又听
到小梅的呻y，我知道朱安现在一定在用夹子夹小梅的y户。
我问朱安他还想做什麽？他大笑数声，告诉我，他正想打电话给他的朋友，
我要他马上用他的行动电话打给他的朋友，这样才不用挂我的电话。朱安用西班
牙文和他的朋友说话，小梅并不会西班牙文，所以她听不懂朱安和他的朋友说什
（。。）免费x小说下载
麽，而我会西班牙文，所以我知道朱安告诉他的朋友，他现在和一个大美人在一
起，如果他想玩些好玩的，就马上过来！他的那个朋友塬本要和另外两个朋友一
起出去玩，所以他没办法过去。
朱安问我该怎麽办？我问他，他不是一直想在他的朋友面前把小梅剥光给他
们欣赏吗？所以我建议他，和他们约到酒吧去，然后带小梅一起过去，他们看到
了小梅，一定会马上变成「好朋友」！这个计划一定没问题。
朱安把小梅解开，要她穿上之前穿的衣f，她穿好衣f后，拿起电话告诉我
朱安要带她出门，我要她放心去玩，她想回家时打电话告诉我，我会去接她。
我大约是十一点才回家，一回到家，家里的电话就响了，小梅好像喝得更醉本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
了，电话的那端传来嘈杂的音乐声，她说她和朱安在一个酒吧里，朱安的朋友也
在，他们在喝酒聊天，刚才又来了一个新朋友，现在她和五个男人在一起。我问
小梅，等一下她会不会被轮j？小梅说很可能会，她很紧张。我要她听那些男人
的话，他们要小梅做什麽，小梅就要照办。
小梅再问我是不是认真的，我再一次很肯定地回答∶「是的！」
在十二点半时电话又响起，是朱安打来的，他也喝醉了！他们现在在他朋友
家，小梅就站在他身边，不知道下一步要做什麽。
小梅接过电话，告诉我朱安要她对我说他的朋友喜欢她的衣f，朱安要她问
我可不可以把她的裙子拉起来，让他的朋友看她的大腿和pg？她的声音听得出
来她很紧张。
我大声地回答∶「没问题！」电话那端马上传来衣f磨擦的声音和一阵口哨
声！
小梅说，他们都在赞美她的腿和部，接着她又告诉我，朱安想知道我同不
同意他把她的上衣脱了？
我问小梅，她是不是有穿x罩？小梅说她没戴x罩。
我要小梅告诉朱安∶「尽管动手，把她的衣f脱了！」
j秒之后，电话那端又传来欢唿声！
接下来，我要小梅随便找个人，要他过来把她的内k脱了！小梅也很紧张地
照办了。
现在小梅的身上只有丝袜和高跟鞋了，电话那头的男人全都血脉贲张！
我要朱安接电话，我问他那些人要怎麽g小梅？他用西班牙文告诉我，有两
（。。）免费电子书下载
个人想g小梅的p眼；另外两个想玩强暴。
我们用西班牙文j谈，所以小梅不知道我们打算做什麽。
朱安要他的朋友把小梅面朝下绑在床上，还指导他们该怎麽绑。
我听到一阵s动的声音，过了一会儿，朱安告诉我小梅已经被绑好了，有一
个人正在g她的p眼。我听到小梅的尖叫声，我知道那个人一定是把他的y茎整
根cha进小梅的p眼里了。
朱安告诉我，他们其中有j个人很变，他决定什麽也不管，让他们好好地
玩小梅。这也是我们的计划之一，当我挂上电话的时候，我还听见小梅大声的叫
床声。
两个小时之后，电话再度响起，是小梅打来的，她听起来很疲倦，她告诉我
有些人g她的p眼，s精在里面，她觉得很舒f；她还说有个人g了她的小x好
j次，她ai死这种感觉了！还有两个人用p带chou她的y户、大腿和ru房，她的声
音听起来有点害怕！朱安抢过电话，告诉我一切安好，大家都玩得很愉快，他说
他的两个朋友玩得有些过火，不过还不算太过份。
接着他到另一个房间继续打电话给我，他说他的一个朋友有一个开了家宠物
（。。）免费x小说下载
店的叔叔，店里养了许多奇怪的「生物」，他有时候用这些动物和nv人玩。
他说他的朋友看过他叔叔用一条生生的蛇玩一个被绑住的nv人；也看他用很
大的水蛭放在nv人的ru头和y唇上！
朱安告诉我这是很难得的机会，不论是对他还是他的朋友，能看到像小梅这
样的美nv被这样玩，可是一生难得的机会。
朱安说他的朋友一直问我，是不是能打电话叫他的叔叔过来，他们说那个叔
叔住得不远，马上就可以过来。他们说小梅这麽美，他们都很想看小梅被这样玩
弄，而且他们看小梅这样玩，还可以休息一下，待会继续g小梅！
我要朱安让小梅接电话，我要问她问题。
房里忽然变得安静，小梅问我是不是听清楚朱安说的事情，我回答她，我都
听清楚了。她问我她现在该怎麽做？她还告诉我她很怕蛇。我要她看着那些人，
自己想清楚。她告诉我，她很害怕，但是她已经答应朱安要听他的，所以她问朱
安，他是不是一定要她这麽做？朱安大声回答∶「是！」
他们用行动电话打电话要那个叔叔过来，那位叔叔马上动身了！
我最后要朱安有任何进展就打电话给我。
（。。）好看的x电子书
十五分钟之后，朱安打电话过来，他正看着四个男的按住小梅的手脚，那个
叔叔正准备把水蛭放在小梅的两个ru头上。四下一p静寂，当第一只水蛭「吸」
住小梅的ru头时，我听到小梅呻y了一声，另一条水蛭吸住她另一个ru头时，我
又听到小梅的呻y。
接着我马上听到朱安和他的朋友们chou了一口气的声音，我问朱安生了什麽
事，他说那个叔叔刚从麻袋里拿了一条蛇出来。我猜小梅也看到了那条蛇，因为
我听到她的尖叫声，而且我还听到那个叔叔大叫∶「把她抓紧！」
朱安告诉我，那条蛇是无毒的，蛇是hse的，有j尺长。
我听着他描述他们是如何将小梅的双腿大大地张开，让那个叔叔把蛇头cha进
小梅的y户里，那条蛇怕光，所以它一直往小梅的小x里钻，一个人捂住小梅的
嘴，不过我还是听得到小梅凄厉的尖叫声。
他们将小梅绑起来，蛇在小梅的y户里不停地钻动，而他们则轮流把y茎cha
进小梅的嘴里，直到每一个人都在小梅的嘴里s精为止。
天快亮了，我本以为这样就算玩得够了，不过朱安告诉我，那个叔叔要带小
梅到他的店里去，朱安说小梅答应要听他的，所以他很想看那位叔叔怎麽样玩小
（。。）好看的x电子书
梅，他说他会把过程记录下来，用电子邮件寄给我。
过了j个小时，太y出来了，我小睡一会儿，洗了澡，然后打开电脑收信。
朱安的信已经来了，他信上写着，小梅的ru头让好j只大水蛭吸了个饱，每只水
蛭都是又肥又大的。
那个叔叔牵了两条大丹犭g小梅的小x。朱安说他在店?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
蛭都是又肥又大的。
那个叔叔牵了两条大丹犭g小梅的小x。朱安说他在店里还看到有很多更大
的狗（那个叔叔说那是准备用来g小梅p眼的），待会儿会有更精彩的场面，但
是现在那个叔叔要小梅穿上橡p制的x罩和内k，然后将她双腿张开倒吊起来。
小梅还搞不清楚要生什麽事之前，那个叔叔拿了一个盒子出来，里面装满
了又s又黏的大蚯蚓，他把那些蚯蚓倒进小梅的内衣k里。朱安说那个叔叔一直
想知道，一个nv人的y户里倒底能装进多少蚯蚓？
朱安也问过小梅，她有没有感觉蚯蚓在她内蠕动？小梅还没有回答，但是
那个叔叔向朱安保证，小梅连她的y户里有j条蚯蚓都感觉得出来！
（第四章）
我常常会帮一些家伙把我老婆的衣f脱了，然后和他们一起把我老婆绑在床
上，通常她会抵抗，而且要我在一旁保护她，不过有时候为了让她好好享受，我
（。。）x电子书下载
偶而会藉故离开，让那些男人好好玩弄她。我曾经看人用晒衣夹夹她的ru头，也
看人电她的y户，还看过有人将她两条腿张开，倒吊起来，用p带chou她的y户，
把她的y户打得又红又肿。
有些时候，我会要小梅只穿着又短又薄的睡袍出门，站在酒吧外面，让由酒
吧喝了酒的人出来时便会看到她，常常有些家伙看到她，就会上前和她搭讪，他
们一边j谈，那些家伙便可以由她透明的睡袍之下，一览无遗地看到她睡袍下的
美丽胴。他们会带她去他们住的地方玩j个小时，在小梅的身上满足他们所有
的x需求。
某一天，我们一起到了一个家伙住的地方，他要我把小梅身上所有的衣f都
脱了，还告诉小梅他将要对她做一些很特别的事。小梅非常紧张，要我留下来陪
她。但是我看到她的ru头y了起来，我将手往她的小x上一摸，现她下面也s
透了，我问那个家伙想要怎麽对小梅？他说他常常上网路，许多网友教了他教
nv人的方法，足足让他玩上一个晚上了。
当那个男的说他要找j个朋友一起来玩时，小梅怕得直抖。那个男的名叫
东尼，我还记得他说，如果我不愿我的老婆被凌r和强j的话，现在后悔还来得
（。。）x电子书下载
及。
我要小梅转过身来面对着我，她现在身上除了鞋子之外，什麽都没有穿了，
她看起来很害怕，我要她站好，她乖乖地听话。
那个男人走上前，用手抚摸着她的ru房，还告诉我们，他的朋友一定会很喜
欢小梅的。
东尼将j根手指cha进了小梅的y户里，说这是我最后的机会让她穿上衣f带
她回家。我问他，他和他的朋友会不会让小梅做一些她从来没做过的事情，是不
是真的都是一些新的尝试？
他站直身，上下打量了小梅一次，然后笑着说，他们会对小梅做一些他们
从来没有对任何nv人做过的事。
我看着小梅说道∶「┅┅好吧，你留在这里，他可以和你好好玩玩，我帮他
一下就要走了。」
东尼将小梅按在床上，跨坐在她身上，拿了一个黑se的眼罩遮住她的双眼，
又拿了一双白se的p手铐箍住小梅的手腕，然后扣在床头。在他绑小梅双手的同
时，我张开小梅的双腿，将她的足踝绑在床脚，当小梅的手脚都绑好之后，我看
着东尼拿了j个夹子夹住小梅的ru头，两个夹子之间还连了一条细炼子，连着两
个鳄口夹，东尼将那两个鳄口夹夹在小梅的y唇上，小梅紧紧咬着牙，忍住东尼
给她的痛苦。
东尼要好再好好看看小梅，因为她洁白柔n的肌肤将会受到拷打，看起来不
再会这麽美了！
我向小梅吻别的时候，现她的全身都在颤抖┅┅
就在我准备离开的时候，有人敲门，东尼的3个朋友来了，一个家伙看着一
丝不挂身上夹了夹子的小梅，邪恶地一笑，还说他j个小时之后会打电话给我，
告诉我他们对小梅做了什麽事。
两个小时之后，电话响起，是小梅打来的，她的声音听来很兴奋。我问她现
在如何了？她说，她现在全身酸痛，她说那些人用各种的假y具cha她的p眼和y
户，她告诉我，东尼要我知道他们带她出去，他们要带她去地铁，因为其中一个
人知道那里住了一些流l汉。她说他们给了她一套白se缀蕾丝的内衣k，东尼想
看她在地铁站被一群流l汉轮j。
当东尼抢过电话时，我听到小梅开始哭泣，我建议东尼在带她去地铁站的路
（。。）好看的x电子书
上，可以用手指一直cha在小梅的小x里，一直cha到到达目的地为止。
东尼说，他的手指到现在为止都一直cha在小梅的rx里，而她的p眼里目前
还cha着一根扫把柄。
在我的大笑声中，他挂上了电话。
一个小时之后，电话响起，是东尼打来的，他说他们已经带了小梅到地下铁
了，他们也脱去了小梅的外套，他说小梅的身上穿了一套白se的x罩和内k，还
有一双高跟鞋，他们还将她的双手绑在背后，现在正往地铁的深处走去。
没多久，他们听到了一些噪音，噪音的尽头，他们看到了五个流l汉，他们
从来没看过这麽脏的流l汉，东尼说那里有五个流l汉和两个老nv人，他们一看
到我老婆就冲上来抓她。
东尼和他的朋友们吓得掉头就跑，不过他回头看了一眼，跟我说他看到一个
nv人抓住小梅，另外两个流l汉止在剥小梅身上的衣f。
第二天早上，我接到一个nv人的电话，她告诉我去哪里接小梅，她还说她们
玩小梅玩得很过瘾，但是她的朋友们轮j她的程度，远不及凌r她的程度。
我去接小梅，小梅的pg、大腿、都是瘀伤，她的部和ru头都肿了起来，
（。。）免费x小说下载本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
变成鲜红se，y唇和大腿上还有牙印，pg上还有许多一条条红se被p带chou打过
的痕迹。
她说，有一个老nv人要其它人将她按在地上，她要把手cha进她的y户里，而
另一nv人还要把手cha进她的g门里。
她说她全身赤l地被绑在黑暗的地下道感觉很害怕，她毫无抵抗能力地让地
下铁里所有的流l汉玩她，将她当成x玩具。
她虽然很怕，但是她还是期待下一次更狂野的经验来临！
（第五章）
我已经写了小梅的四个故事，我的j个朋友也在这里看到了其它人的故事，
这也让他们有了更多的点子，应用在小梅身上！
就在上个周末，我接到一对夫q的电话，他们看过上次小梅和朱安的故事，
也和我们取得了连络，并且也认识了那个故事的一些人，包括那个开宠物店的叔
叔。
这一对名叫汤姆和嘉嘉的夫q想知道那天晚上小梅是不是有空，他们要请另
外两对夫q过去玩，他们都很想见见这位又美丽又能让人为所yu为的小梅，他们
（。。）x电子书下载
还准备一些「活生物」来款待小梅！
他们打电话过来的时候，小梅正坐在我身边，听到他们这麽说，小梅脸上露
出一副「惨了！」的表情。我对她一笑，要她自己去对嘉嘉说，她本来还不愿意
去，但是嘉嘉告诉她，他们也认识那个开宠物店的人，她和她老公所有的朋友都
想看看那个人怎麽利用各种生物玩小梅。接下来小梅把电话j给我，直接去洗澡
了。
嘉嘉告诉我，那个开宠物店的人也很兴奋，因为他从来没看过有哪个nv人对
他的宠物有这麽强的吸引力！
当小梅洗好澡，整理她的头和化时，我帮她选了一双黑se的丝袜、一条
深灰se的迷你裙、一件很小的咖啡se半杯式的x罩，和一件黑se的露肩上衣，没
有内k，这是汤姆要求的。
现在才晚上七点，但是我知道对小梅来说，这不过是一个长夜的开始，我之
前答应他们只留下小梅自己一个人，而且他们可以对小梅做「任何事」，小梅也
同意了。
我开车送小梅去嘉嘉和汤姆的住处，也带她进了门，另外的两对夫q已经到
（。。）免费x小说下载
了，他们在楼下的娱乐室等我们，准备好好地狂欢；那个开宠物店名叫卡尔的家
伙还没到，汤姆很热情地招唿我们，而嘉嘉也很不好意思地问小梅是不是有穿内
k？小梅说没有，不过嘉嘉还是要她拉起裙子捡查。汤姆和我笑着看小梅慢慢地
拉起裙子，露出她的y户。
接着汤姆带着小梅下楼，在我离开之前，嘉嘉塞给我一个信封，我问嘉嘉知
不知道规矩，要随时打电话给我？她轻轻一笑，说一定会和我保持连络的。
我开车回家，在路上先去购物中心买了点东西，大约一个小时之后才到家。
我打开嘉嘉给我的信封，看着里面的信。
上面写着另外两对夫q感到相当兴奋，其实他们彼此之间都曾j换过伴侣，
而这3对夫q偶尔也会找一些美nv来强j或凌r，以前这些被n待的nv人都是用
钱雇来的，而且和她们玩的时候还要很小心，不能玩些太变的游戏，或是玩过
头伤了她。但是今晚就不同了！他们打算先和她xj、把她灌醉，然后再用不同
的姿势轮j她，用不同的方法凌r她、伤害她，在卡尔带着他的「活生物」过来
之前，他们要这样一直不停地玩她！嘉嘉的信中还特别强调，她和她的朋友们一
直坚持卡尔一定要带很多不同的宠物过来！
（。。）x电子书下载
在九点半的时候，电话响了。
是嘉嘉打来的，她说他们在小梅身上得到了许多乐趣，她告诉我小梅的y户
和p眼里已经灌满了精y，因为刚才同时有两个人一起g她的两个r洞，她还告
诉我另外两个nv人也玩得很高兴，她们要男人们紧紧按住小梅，她们轮流咬她的
ru头，还吓她卡尔要带勐兽来强j她！
我听到小梅尖叫了好j声，嘉嘉大笑着说，那是因为有个男人正在很用力地
咬小梅的y唇！
我问嘉嘉，卡尔什麽时候会过来？她告诉我，他再过十分钟应该就到了，所
以她现在要挂电话了，因为他们所有的人都要穿衣f，这样卡尔到的时候，就只
有小梅一个人全身赤l。
我问她知不知道卡尔会带什麽动物过来？嘉嘉说她知道，但是她要待会再告
诉我。接着就挂上电话了，此时是九点四十五分。
在十一点时，电话又响了起来，是嘉嘉的nv朋友小莉打来的，小莉先告诉我
凌n小梅太好玩了，看小梅忍受各种痛苦是一件很过瘾的事，她向我述说那些男
人是如何按住小梅，把她的腿分开，让卡尔先用手指chou送她的y户，然后卡尔拿
了一个漏斗cha进小梅的y户，再把糖浆灌进去，直到糖浆由小梅的y户里满溢出
来为止，那种又甜又黏稠的糖浆是他养的柯利狗最喜欢的！那些男人将小梅的腿
大大地分开，任由那条巨大的柯利狗食，狗先是将小梅的y户外面整个了一
遍，然后将舌头探进小梅的rx中，而且越越深！
当狗在她的时候，卡尔要其它的男人抓紧小梅，他要用力咬小梅的n头，
一定要咬出血来他才甘心！他告诉大家，一定要这样咬她的n头，小梅的aiy才
会多得像小便一样。
莉莉说当卡尔咬小梅的ru头时，小梅痛得尖叫，但是那些男人抓得很紧，而
且那条狗的舌头又长又灵活，j乎将小梅的整个子宫都乾净了，所以小梅一点
力气都使不出来。
当那条狗将小梅内的糖浆都吃乾净后，nv人们才又围上来，想看卡尔用水
蛭吸小梅身上的血，大家也一致同意。莉莉说，过了j分钟，他们一边喝着酒，
一边看着小梅的身上布满了水蛭，让水蛭吸血。莉莉说，这个景像让人看得血脉本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
一边看着小梅的身上布满了水蛭，让水蛭吸血。莉莉说，这个景像让人看得血脉
贲张，不过鳗鱼的表演更b！
卡尔将小梅身上的那些水蛭取下来，拿出一条很大的鳗鱼，将鳗鱼cha进小梅
（。。）免费x小说下载
的小x里，那鳗鱼粗糙的外p搞得小梅不停地扭动、尖叫，这个景像让大家都兴
奋不已，包括经验丰富的卡尔！
莉莉说，那条活鳗鱼cha在小梅的y户里蠕动了十五分钟，而小梅也高c了两
次！
当我问莉莉现在他们在做什麽时，莉莉说现在她不敢看，卡尔要他们将小梅
的双腿张开绑好，然后把她倒吊起来，汤姆将小梅的y户拨开，接着卡尔将一大
堆又s又滑、密密麻麻的蚯蚓塞进小梅的小x里！
我问莉莉，他们为什麽要这麽做？
莉莉说卡尔要先让那些蚯蚓在小梅的y户里和小梅玩一下，然后他会把他带
来的蛇拿出来，把蛇头cha进小梅的x里，让蛇进去吃那些心的虫！
接着我听到小梅惨叫一声，莉莉告诉我，那些蚯蚓已经放进了小梅的y道里
了，她的老公比尔正跪下来咬小梅的n头，而嘉嘉手上拿了一支很长的震动b，
正在cha小梅的p眼。过了一会儿，莉莉说他们准备要用蛇了，她待会儿再打电话
给我，这个时候是十一点半。
在一点十五分时，电话再度响起，是嘉嘉打来的，她的声音听起来有点累，
但是很兴奋，她告诉我卡尔把蛇cha进小梅小x里的情形，当蛇缠住小梅的大腿，
蛇头往里钻时，小梅是怎麽样的惨叫，她说他们这样玩了大约二十分钟，直到小
梅精疲力尽、动弹不得为止。然后两个男人轮流将他们的y茎cha进小梅的口中chou
送，最后s精在她的嘴里。
当我问她现在在做什麽时，她先是沉默了一会儿，然后她告诉我，十五分钟
之前，放尔要他们把小梅放在咖啡桌上，然后牵了一条很大的狗g她，那条狗一
直g了她十五分钟，而且又深又勐。嘉嘉说那条狗s精在小梅的y户里，而现在
旁边还有另一条等着g她的p眼。
嘉嘉说当他们看到小梅被水蛭吸过的ru头变得好大时，他们都吓了一大跳，
而小梅身上的瘀伤，更是让他们一见到就兴奋。
莉莉接过电话，告诉我，他们常常在网路上逛，如果谁有什麽好点子来玩小
梅，就留下点子，越变越好，她们一定会用在小梅身上的！
唉！翻不下去了┅┅我年纪大了，受不了刺激┅┅
（第六章）
（。。）免费x小说下载
接下来的j个星期，东尼至少一个星期两次教小梅，这一次他无预警地打
电话给小梅，要小梅照他的安排做，他要小梅穿着一件粉红se的睡袍和高跟鞋，
到离我们家约3十公里外的一座大公园去。
我听小梅说她换上那件睡袍后，我告诉小梅外面很冷，那件睡袍太薄了，但
是她说她一定要照着东尼的话做，的为她为了ai我，一定要多学一些ai的经验。
她洗了个澡，在她化的时候，我建议她在她的ru头和y唇上涂上一些亮唇
膏，她照我的话试了一试，看起来真的b极了。
我们上了车，往目的地开去，当我们快到公园时，小梅紧紧地靠着我，问我
她今夜出去，我会不会高兴？
出人意料地，我告诉她我并不快乐。
也出我意外地，她告诉我她知道，但是这是她学习的好机会。
我问她，她今天决定玩到什麽程度？
她说她愿意什麽都听他们的，他们要她怎麽做，她就怎麽做。
车开到了公园，我们停下车在车上等着，我将手放在她的双腿之间，轻抚着
她s润的y户。她的y水已经s透了整条内k，我把她的内k脱了下来，放进我
（。。）免费x小说下载
的口袋里，才一放进口袋，一辆厢型车就开了过来，两男两nv走了下来。
我下车去帮小梅开车门，当她下车时，她身上的那件睡袍短得j乎盖不住她
的y户！我们往厢型车的方向走过去。
一个叫辛蒂的nv人打开了车门，说她要牵她的大丹狗去尿尿。其它的人都不
住地称赞小梅长得很美丽，还问小梅是不是他们怎麽玩都可以？东尼虽然早就告
诉他们怎麽玩小梅都行，但是他们还是想再次确认一下。
小梅告诉他们，东尼说的都是真的，他们想对她做什麽都可以。
当辛蒂牵着那条大狗回来后，她就站在小梅身边，说小梅身上的那件睡袍短
得正好；在我和其它人闲聊的时候，那条大狗居然开始小梅的大腿，小梅很自
然地身往后倾，但是辛蒂一把抓住了她的头，让她能继续站好，小梅吓了一
跳，而辛蒂还要小梅将腿再张开一点，小梅犹豫了一下，辛蒂马上用脚踢开了小
梅的腿，让那条狗将它的鼻子埋进她的双腿之间。
辛蒂还要小梅将睡袍拉起，好让他们看得更清楚一点。那条狗的唾y和小梅
的aiy，流得小梅满腿都是。
辛蒂给我一张纸条，上面列出在放小梅回家之前，要对她做的事，她说东尼
告诉他们，不管他们把小梅搞成什麽样子再送回家都可以，她实在快等不及尝试
了，她甚至告诉我，他们会好好地用各种工具和夹子拉、拧、扭小梅的ru头，还
暗示我他们也会对小梅的下做同样非常变的事。她在告诉我的时候，声音非
常大，小梅也能听得一清二楚。
六个小时之后，电话响起，他们告诉我小梅的手被绑在背后，辛蒂刚才才用
滚烫的蜡烛油滴在小梅的ru房上，现在他们正在拨开小梅的y唇，让辛蒂把烛油
倒进小梅的y户里！我还听见辛蒂大笑，说小梅现在好像穿了一件由烛油做成的
比基尼泳装！
我问他们，蜡烛油是不是很烫？我为什麽没有听到小梅的叫声？辛蒂大笑，
她说因为正好有一根j巴cha进小梅的口中，她当然叫不出来。
她挂上电话之后，我才想起那个信封。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
以下是信上所写的大致内容∶
1、用夹子夹她的n头，再在上面吊东西；
2、用晒衣夹夹她的ru房和她的y户；
3、找两个西班牙人强j她；
4、将她大字型绑起来；
5、让大丹狗g她；
6、在她的y户放一些活的东西；
7、用小刀把她的yao剃掉；
8、在她的两个n子上倒满最烫的油；
9、把烛油倒进她的y户里，直到她的y户被烛油封起来为止；
1o、用烧红的大头针刺进她的n头里；
11、将这一切用相机和摄影机拍下来，再打电话给东尼。
又过了十分钟，电话再度响起，是辛蒂打来的，她说她们还没有将信中写的
所有项目都做完，她问我是不是要他们到此为止，让我去接小梅回家？
这算什麽！我还不知道他们有没有用针刺穿小梅的n头！我也不知道他们有
没有拨开她的y唇，放点活的东西进去！我更不知道小梅有没有被绑起来，让两
个西班牙人强j！我将这些问题一一问辛蒂，但是她说这要看我的决定了。
现在已经是凌晨一点了，我知道我其实并不愿意信上所有的事情都生在小
梅的身上，而辛蒂又强调，除非我作出让他们继续玩或是去接她回家的决定，否
（。。）x电子书下载
则她绝对不会告诉我她们已经对小梅做了什麽。
我一定得作出决定，我问辛蒂现在的情况，她说他们刚把小梅n子上的蜡烛
油弄乾净，现在正在把小梅y户里的烛油弄出来。
我不知道该怎麽说，这时我忽然想起小梅之前说过的话°°这是她学习的机
会！所以我告诉辛蒂，他们可以继续玩下去。
她好像很惊讶，还问我是不是确定让我那麽美丽的老婆接受他们的教？她
说小梅身上已经有很多瘀伤了，而且很多瘀伤就算穿衣f也遮不住。
我只是轻描淡写地说小梅现在和他们在一起，他们想怎麽玩她都可以。就算
是信上没有写的玩法，我也没有意见。
辛蒂把电话j给我的老婆，小梅问我决定如何？
我说我有点紧张，不知道他们会做出什麽事情来，而且我还问她为什麽唿吸
那麽急促？她说有一个家伙正在她的ru房上涂着酒精，另一个人正用手指cha着她
的小x玩。
辛蒂抢过电话，说她们要继续找乐子了，她待会儿会再打电话给我，告诉我
去什麽地方接小梅，她还说这是我最后一次现在接小梅回家的机会了。
（。。）免费x小说下载
「不┅┅」我说道∶「她有继续接受教的理由，你们花了很多功夫去做计
划，如果现在叫停，对你们来说未免太不公平了。」
辛蒂也同意了，她说她们会好好珍惜接下来的j个小时。
我挂上电话，继续等待。
（第七章）
今年的夏天真是越来越无聊，我正和小梅看着一些朋友对我们之前故事的回
应，后来我们在一份小报上看到一则广告，那是一对夫q贴的，他们想找一个奴
隶来教！
我们马上打电话给那对夫q，电话没人接，但是有留言机，我留话告诉他们
我想带小梅过去！过了四个小时之后，他们回电话了，他说他们对奴隶是毫不留
情的，他们很想马上教小梅。我和那个q子说话，她特别要求小梅做特殊的穿
着∶一条很短的短k、露肚子的中空上衣、不戴x罩，再穿一双球鞋！
我带着小梅到达他们的屋子，当我们进门之后，那里已经有3对夫q了。
那间房子很大，而且离马路很远，房子的天花板上挂着两条绳子，他们要我
用那两条绳子将小梅的手腕绑起来，我面带微笑地将小梅的两个手腕绑好，绑好
（。。）免费x小说下载
之后一个nv人按下一个按钮，启动了一个小型的马达，马达将绳索拉起，使得小
梅的双手吊了起来，一个nv人拿着剪刀，将小梅上身的衣f剪了个破烂，露出了
她的ru房，接着那些男人要我脱下小梅的短k和内k，他们想要轮j小梅的y户
和p眼。
我拉下小梅短k的拉炼，慢慢地将她的短k脱下来，我一边脱小梅的短k，
一个nv人一边告诉我∶她们打算在男人们轮j过小梅后，好好地折磨她的身！
我脱下了小梅的短k，露出她迷人的y户，一个男人要我站到小梅的身后，
从后面伸手过来拨开小梅的y户，小梅想要挣扎，但是我抱得很紧，那个男人很
顺利就把他的手指cha进小梅的y户里开始chou送。
正当他在指j小梅时，一个nv人带了一台很奇怪的机器出来，接着她打开机
器，我听到刺耳的噪音，她拿起两个红se的透明橡胶制吸杯，将它们放在小梅的
两个ru头上，我此时才知道，这台机器是一台chou气机，而且吸力还可以调整，我
看到小梅的ru头迅变大！那nv人又拿了另一个吸杯，放在小梅的y核上，我知
道这样会让小梅痛得死去活来！
他们带我去另一个房间，告诉我房间中那张大桌子是为小梅准备的，而且他
们也准备了很多计划要来教小梅，那对登广告的夫q建议我先回家，他们过一
会儿会打电话给我。我没待多久就离开了，临走前他们j给我一封信，要我接到
他们的电话之后再打开，这时候是晚上八点半。
十点四十五分时电话响起，我听到小梅的声音，她正在尖叫，一个nv人要我
打开那封信，她说小梅现在身上都是瘀伤，而信上所附的那些鞭子和按摩b的照
p，都已经在她身上用过了。那个nv人很愉快地告诉我，她的丈夫正用一根细竹
子chou打小梅的ru房，而且她丈夫的功夫不错，一直都能打中小梅的ru头！她还告
诉我，另一个nv人正用一种弹x很强的夹子在夹小梅的y唇！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
子chou打小梅的ru房，而且她丈夫的功夫不错，一直都能打中小梅的ru头！她还告
诉我，另一个nv人正用一种弹x很强的夹子在夹小梅的y唇！
那个登广告的太太名叫黛比，她笑着告诉我，她们的丈夫都已经轮j过小梅
了，她说他们大多s精在小梅的y户里，只有一个s在小梅的p眼里，之后他们
把小梅的手和脚倒吊在背后，小梅吊在半空中不能动弹，就像是吊在屠宰场的牲
畜一样！
黛比说，她的朋友现在正拿了一支很长的大蜡烛，将滚热的烛油滴在小梅的
y户上，而在她的y核上滴得更多！她说要不是有一个人正在g小梅的嘴，而且
快要s了，小梅一定会大声哭喊，她向我保证，她一定会让小梅把所有的精y都
（。。）免费电子书下载
吃下去！
黛比还告诉我，小梅的身上现在已经有很多瘀伤，这都是他们j个小时之前
留下来的。现在的小梅被绑在墙上，两手被固定在两侧，大家轮流用塑胶夹夹她
的n子，每个人把手上的夹子都夹在她的双ru上之后，nv士们再用p鞭chou打小梅
的x部，把夹子打下来，她笑着说，有好j次直接打中了小梅的ru头，差点把她
的n头给打了下来！
我问她，她们下一步打算怎麽做？她先是沉默了一会儿，然后告诉我，小梅
现在躺在地上，双脚被吊了起来，一个叫卡罗的拿了一个医生用的nvx内诊用鸭
嘴夹，把小梅的y户张开，他的丈夫拿了一个帆布袋，戴上了厚厚的p手套，从
袋子里拿了一条蛇出来，将蛇头cha进了小梅的y道里，然后卡罗把鸭嘴夹取下，
现在那条蛇至少已经cha了十八公分在她的小x里。
卡罗说，这种蛇是很少见的品种，这种蛇很会钻洞，听说这种蛇可以钻过nv
人的子宫颈，一直钻进nv人的子宫里。小梅听了后混身冒出冷汗，还不停地哭，
而她丈夫让蛇缠住小梅赤l的大腿，那条蛇一缠上，马上借力往小梅的y道深处
钻！大家看到蛇每钻一次就更深入一些，都看呆了，一次多钻进一公分，越钻越
深！
一个nv人开玩笑地问卡罗，有没有办法让蛇钻得更快一点？卡笑着拿出了两
条比较小的蛇，那nv的问卡罗这两条蛇有什麽用？卡罗告诉她，这两条蛇有很小
的利牙，只要让它们咬住东西，它们带倒勾的利牙就会咬住不放。
当第一条蛇咬住小梅的ru头时，我听到小梅凄厉的叫声，那黛比说，小梅一
叫，她下面的那条蛇马上钻进了两公分！卡罗又让另一条蛇咬住小梅的另一个ru
头，这条蛇咬得更用力！小梅又惨叫一声，大家看着下面那条大蛇蠕动一下，这
次钻进了将近八公分！现在至少已经有3十公分的蛇在小梅内！
黛比一边喘着气，一边告诉我，她待会儿再打电话给我，他们现在要解开小
梅，让小梅换j个姿势，看那条蛇能钻进去多深！她挂电话的时候，已经过了半
夜十二点了！
过了一个小时后，电话再度响起，黛比告诉我，那条蛇在小梅的子宫里起
让小梅高c了五次，那条蛇大约钻进了四十公分，她还说小梅x前的那两条蛇也
很厉害，咬得小梅的ru头都肿了起来！
我问小梅现在怎麽了？她告诉我，小梅现在已经精疲力尽了，不过她们现在
（。。）x电子书下载
正在绑她的手腕，还要把她的眼睛起来。过了一会儿，她告诉我，现在正有两
个男人同时g她的p眼，还有两个nv人一个用拳头打她的小腹，另一个用木板打
她的ru房。最后她告诉我，待会儿她打电话给我，我就可以去接小梅了。
我一直在等她的电话，凌晨两点时，戴比打电话给我，她在电话那头一直大
笑，最后她告诉我，他们「忘了」打电话给我，他们在一个小时前，就将小梅送
到了一个仓库后面。
我赶到的时候，有3个流l汉正在轮j着小梅，他们其中一人掏出刀子，要
我等到他们办完事之后再上小梅！看着他们不停地轮j小梅，这次真是玩得太过
这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。
高芳迎上去笑问：「阿丹，你在这儿g吗？」
王丹笑道：「芳姐，我在等你。」
高芳笑道：「等我？什么事？」
王丹笑道：「前两天我和你说过跟我的那条大狼狗cx的事，你不也说行吗。昨晚我又跟我的大狼狗c了x，真过瘾呀！芳姐，你想不想gg？」
高芳笑道：「那行吗？」
王丹道：「不g不知道，狗的大j巴又粗又长，比男人的j巴好多了，c起来真x养的过瘾。」
（。。）免费电子书下载
高芳道：「那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗，行不行？」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
王丹笑道：「我的x正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗gg呢。走，芳姐，你去看看，和我的宝贝大狼狗c不cx全随你。」
高芳笑道：「阿丹，你真行，走，我去开开眼。」
两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑ao的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。
只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：「别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。」
说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人x，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上了起来。
高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：「阿丹，你还别说，它还真通点人x。」
王丹笑道：「什么通点儿人x，简直太通人x了。来，胖胖，叫声姐姐。」
大狼狗果真汪汪了两声。
高芳笑着打了王丹一下道：「谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。」
王丹笑道：「进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗cx了。」
小姐忍不住要尿尿了
高芳嗤嗤地笑道：「谁跟它cx呀，你是母狗，你跟它cx吧。」
王丹笑道：「芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。」
说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。
（。。）免费x小说下载
王丹笑道：「芳姐，你先把衣f脱了，我给你看一个好东西。」
说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金碧眼的漂亮nv郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大ru房特别尖挺，一只卷ao大狗趴在nv郎身上。
镜头拉近，照出y部特写，卷ao大狗那粗粗的红红的y茎正cha在金nv郎的y道里快chou动，金nv郎快活地呻y着。
高芳笑道：「阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。」
王丹笑道：「芳姐，咱俩也不是什么外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大j巴c咱俩的x，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗cx，那滋味真是无法形容，过瘾！」
高芳笑道：「哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。」
王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣f下摆伸进去，摸着高芳两个大ru房道：「芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗cx，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲c你的sx，它能把你c的汪汪叫。」
高芳听的春心荡漾，笑道：「那你就快点表演吧。」
王丹笑道：「哎呦，怎么？芳姐，你还着急了？」
高芳笑着打了王丹一下：「死sx，敢笑话你嫂子。」
两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、ru罩、k袜脱了个精光。
大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。
王丹笑道：「芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人x。来，宝贝，给你芳姐姐x。」
高芳笑道：「阿丹，我不敢，别咬我一口。」
王丹笑道：「芳姐，没事。」
（。。）免费电子书下载
说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的y部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的x，便上下左右地起高芳的x来。高芳刚开始叫了j声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没j下，高芳的x里就流出y水来。
大狼狗着高芳的y水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的x缝上下使劲地刷着高芳的x。
没一会，高芳就呻y起来：「阿丹，真舒f，太刺激啦。哎呦，使劲，把姐姐的x里出更多的水，好让你c。阿丹，它的舌头真长真热呀！」
王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：「芳姐，怎么样？我说的没错吧？」
高芳呻y道：「没错没错。哎哟，轻点。太舒f了！」
王丹笑道：「芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？」
高芳笑着打了王丹一下：「就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！」
王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。
下面的大狼狗由于高芳的y汤ly分泌太多，越越起劲。
俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：「芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗c咱俩的小nx，行吗？」
高芳也气喘道：「我愿意当它的小母狗，快点让狗j巴c我的狗x吧！阿丹，你看我的狗x是不是都s透了？」
王丹笑道：「芳姐，我还没叫大公狗呢，我的小狗x就s透了。来吧，芳姐，我的狗x太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎么c小母狗的。」
俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把pg坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的x上摸了一把，摸了一手的yy，高芳笑道：「阿丹，你的小狗x水还挺多呀！」
王丹笑着摸了高芳的ru房一下，对大狼狗叫道：「胖胖，过来，看姐姐把小狗x给你准备好了，你快过来拿你的大j巴c狗姐姐的小狗x吧！」
大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的y茎又红又y，昂然挺立，x常人的y茎大了许多。
（。。）免费电子书下载
大狼狗轻轻一跳，跳上c，往王丹的两腿间一扑，将大j巴在王丹的x上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：「芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大j巴对准我的小狗x，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽cx。」
高芳笑道：「行，我现在也不怕它了。」
说着伸手握住大狼狗的y茎，惊讶地叫了一声：「哇，阿丹，狗j巴怎么这么热呀？」
王丹笑道：「这就是为什么和狗cx过瘾的原因，它的大j巴能把咱俩的小狗x烫得舒舒ff的。」
高芳笑道：「原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的j巴捅进你的小狗x啦。」
王丹笑道：「不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎么又来一个？」
高芳打了王丹一下，笑道：「这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。」
说着，把王丹的两p大y唇分开，露出了粉红的y道口，将大狼狗的y茎对准了王丹的y道，激动地道：「阿丹，人和狗就要cx了。」
这时只见大狼狗感觉到大j巴碰到了y道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗j巴全部cha进王丹的x里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞地将大j巴在王丹的x里cha进chou出。
高芳惊讶道：「哇，狗cxchoucha的这么快呀？阿丹，我简直看不出狗j巴在你x里是捅还是chou。」
王丹这时已经被大狼狗c的美丽的脸上泛着c红，呻y道：「芳姐，你不知道，狗cx就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
加起来，也没它的度快，度快再加上狗j巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗c我一分钟，也不让人c我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒f了，亲亲狗丈夫，使劲c你的狗姐姐，使劲g你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗j巴在我的狗x里吗？」
高芳哪见过这个阵势，听着王丹的y声l语，x里又分泌出一滩y水，伏在王丹的脸边，气喘道：「阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗j巴捅我的狗x，把我的狗x捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫我的小狗x，我还从来没和狗c过x呢。」
这时大狼狗cx的度一点也没减，只见又红又粗的y茎如捣蒜般在王丹的x里飞快地c着。
王丹已由呻y变成气喘了，嘴里哼道：「狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐c死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗j巴，啊啊，不行了，c死我了。」
说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：「啊，啊，舒f死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。」
（。。）免费x小说下载
看看姊们在自己寻找快乐泉源
说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的choucha，将雪白滚圆的大pg没命地向上死顶，没顶j下，啊地一声，pg重重地落在床上，只剩喘气了。
高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗j巴从王丹的x里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大pg对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：「亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗cx不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗x都准备好了。」
大狼狗本来在王丹的x里c的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要火，见又有一个雪白的pg在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗j巴就往高芳的x里捅。捅了j下，没捅进去，急的呼呼直叫。
高芳气喘道：「亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗j巴cha进狗姐姐的x里。」
说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大j巴，先在x口磨了j下，然后把狗j巴对准自己的y道口，把大pg往后一顶，扑哧一声，狗j巴整个cha进x里去了。
高芳哎哟一声：「好烫，好粗哇。」
这时大狼狗开始死命地c了起来。由于高芳是跪趴着，这个姿势狗j巴cha入的更深，大狼狗每chou送一下，狗j巴都捅在高芳的子宫口，把高芳c的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗c的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。
大狼狗把狗j巴在高芳的x里使劲地c着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗cj下，就觉得x里火热火热的，加上大狼狗的choucha度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗j巴给征f了。
只见高芳把头甩得像拨l鼓一样，高声呻y道：「哎哟，好热，好舒f，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地c你的狗吧，狗我把我的狗x全给你，让你随便c，啊，啊，使劲，再c深点，喔，好热。太好了。g死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗的小狗xc烂，哎哟，哎哟。」
高芳边y荡地叫着边配合着大狼狗的choucha把pg向后乱顶，x里分泌出大量的y水，被大狼狗飞的choucha带出来，顺着大腿往下淌。
大狼狗也就是c了能有两三分钟，就把高芳c的高c来临，嘴里嗷嗷地叫着：「快，狗哥哥，再快点，再使劲点c狗我的小狗x，狗我要来了，哎哟，我要舒f死了，啊，啊，不好，来了来了。」
说着，两手支着床，把大pg向后没命地乱顶乱撞，x口一开，一g厚厚的y精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。
这时大狼狗被高芳的y精一烫，也是兴奋异常，把狗j巴也使劲地捅了j下，便深深地cha进高芳的x里，伏在高芳的背上不动了。
高芳趴了一会，就觉得x里的狗j巴越来越粗，撑得y道涨涨的，知道大狼狗要s精了，便想把狗j巴从y道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精ys进自己的x里。
（。。）x电子书下载
哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得x里的狗j巴越来越粗，把y道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：「狗哥哥，你把狗的x都c完了，还拿大j巴撑狗的x，狗可不和狗哥哥好了，以后狗我可不让你c我的x了。快点把狗j巴拔出去，狗的小狗x都快要撑裂了。」
大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：「阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗j巴从我的小狗x里拔出去，怎么办呐？」
王丹坐起来一看，笑道：「芳姐，哎哟，狗丈夫ai上你了，要在你的狗x里s精呢。」
高芳道：「阿丹，我可不想让它的精ys进我的x里。」
王丹笑道：「芳姐，狗丈夫现在不s不行啦，你的小狗x就接着吧。你没看见狗cx的时候，j在一起，人拿b子打都打不散，那是狗要s精的时候，狗j巴变粗，从x里拔不出来。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
高芳急道：「那怎么办，我的狗x都快要撑破了。」
王丹笑道：「谁让你那么急，把狗j巴整个都cha进你的小狗x里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫s完精了，就能拔出去了。」
高芳哼唧道：「哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫s了一g，啊，又来一g，好烫，好烫，狗哥哥，s吧，狗给你生一窝小狗，哈哈。」
王丹笑道：「芳姐，怎么狗姐姐变成狗啦？」
高芳笑道：「刚才狗哥哥c得我要死了，我就成了狗啦。」
王丹笑道：「说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫cx怎么样？」
高芳笑道：「以前不知到和狗cx这么过瘾，今天和狗丈夫一cx，觉得男人都不行了，哎哟，狗j巴也太粗了，涨得我的小狗x又痒起来了，哎哟，不行。」
说着，又支起上身，将白pg向后顶了起来。
王丹笑道：「芳姐，你的小狗x真能c呀，都这时候了，还想着cx呐。」
高芳笑道：「哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。」
（。。）好看的x电子书
王丹笑着用手顶住大狼狗的pg道：「芳姐，行了，你就使劲往后顶吧。」
高芳听了便嘴里哼唧着把pg往后一下一下地顶了起来。没顶j下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：「哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。」
x口又是大开，y精狂泄而出。大狼狗被高芳的y精一激，把狗j巴里的精y又一g一g地s进高芳的x里，这才从高芳的x里拔出狗j巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的x里流出一大滩高芳的y精和大狼狗的精y，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。
王丹拍着高芳的pg笑道：「芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这么多精。」
高芳趴在床上，无力地哼唧道：「阿丹，你真行，让大狼狗c了这么多回，我真慕你，阿丹，以后你让我多来j回，我还要和我的狗丈夫cx，我要让我的狗丈夫把我的狗xc烂。」
王丹摸着高芳的pg笑道：「芳姐，你放心，以后的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起c你。」
高芳笑道：「那你哥可不能g。」
王丹笑道：「有什么不能g的，我哥都c我的x了，你让我的大狼狗有什么。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大cx，肯定挺过瘾。我哥先c我，大狼狗c你，然后我和大狼狗cx，你和我哥cx，最后先让我哥和大狼狗一起c你的p眼和x，再c我的p眼和x，真过瘾啊！」
高芳笑道：「你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦x。」
王丹笑道：「看你的x，都成小河了。」
说着起身下床去卫生间拿手纸去了。
高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣f，对王丹笑道：「刚下夜班，就被大狼狗好顿cx，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。」
两人分手告别无话。
林淑娟被群兽轮j怀y
林淑娟还没有反应过来，箱旁的被子忽然一掀，一个庞大的黑影疾快无l的冲了出来，一下就把她扑倒在地。原来这是一只一米多高的纯种德国牧羊犬，aose金h，来势虽勐，但左后腿明显有些不灵便，这自然是被刚刚的箱子砸的，脚痛加上突然被惊醒的愤怒，使得它嘴里“唿唿”的叫着，两只前爪在林淑娟赤l的背上抓出了道道血痕。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
，y如铁b的尖尖头部分一下子就钻进了她的子宫，使得每一下choucha实际上都是在子宫中进行。狗y茎的y度和长度，及狗y茎的表面如有倒刺一般的表面粗糙度给了林淑娟一种极大的刺激感，她的身很快就有了反应，这一点连她自己都没有估计到，她全身很快就被一阵阵内裂来的快感所淹没，肌r开始崩紧，嘴里也开始出了无可奈何的呻y，pg一前一后的开始配合狗的y茎的冲击。尤其是在她的头部无规则的上下摆动中，漂亮的脸蛋胀得通红，凤眼微睁，红唇颤动，出愉悦的呻y。狗的choucha频率突然加快了，长长的狗舌头喘气声中不住地着颈脖。狗的y茎根部有一个像蝴蝶节状的凸起，随着狗y茎摩擦地越来越快，蝴蝶结也凸起膨胀，只听”啵”地一声，狗的粗大的蝴蝶结一下子没入了林淑娟的y道，她忍不住出了”啊”地一声大叫。这粗大的蝴蝶结一旦在狗j欢时进入母狗的y道，就意昧着非得令公狗s精不可，否则就决难在事后拨出。林淑娟只有拼尽全身力气用pg迎合y茎choucha。终于，大狗敌不住林淑娟的疯狂的攻势，两条后腿一阵哆嗦后开始s精了！那浓浓的白浆，一团团地从y茎与和林淑娟y道的接合缝中向外挤出，那y茎的choucha动作逐渐减慢，并且蝴蝶结也开始收缩变小。狗的s精量可以说是人类的能力所远远不能比拟的，林淑娟只觉得子宫内犹如被灌进了十j个男人的精y似的胀得难受，林淑娟跑到外面现一大群野狗等在外面，每只狗都慢慢接近林淑娟。「这，这。」林淑娟很害怕，每只野狗都想把y茎cha到林淑娟的内，肆意的玩弄林淑娟，（没办法了，只好认命，接受被野狗轮j玩弄的命运吧！）林淑娟把腰部放到凳子上，双手双脚着地，抬起pg，心里和身都已经准备好了，随时接受野狗的侵犯，但野狗争先恐后的前进，林淑娟从脚下看着一步一步接近的野狗们，心里有些期许和害怕。终于，有一只野狗冲了过来，林淑娟看到已经有野狗就定位了，已经快要被野狗的x器官给侵犯了，便闭起眼睛，等待着它的到来。「嗯！！」林淑娟感觉到火热的狗茎已经进入了内，且勐力的cha送着，（好热，这些野狗只会勐cha，我的身受得了吗？至少还有七、八十只狗要上我。）在林淑娟想的时候，有只较小的狗跑到林淑娟的眼前，抓起林淑娟的头，把狗茎cha到林淑娟的嘴里，「！！！！！！！！」林淑娟不知道要作何反应，呆掉了，舌头上的高热物，证实了（它）已经光临了，「嗯、嗯啊，嗯┅┅」林淑娟嘴被堵住，只能靠鼻子出声响，林淑娟用舌头轻轻碰触了嘴里快动作的狗茎，腥臭味在嘴里散逸开来，虽然臭，但却令林淑娟心情荡漾起来，（好脏的y茎，我的子宫和y道也在接受着这样脏的y茎，我的身会变脏的。）嘴里的狗茎已经先胀大起来，林淑娟用嘴唇小力的夹住，让它停留在嘴里，直到它s精。嘴里的那只狗虽然快s精了，但chay道的还没有，当s出时，林淑娟嘴里的精子充斥在喉咙，顺着食道流到胃里┅┅连续j只狗后，林淑娟的身也开始放荡起来，不由主的摆动腰部配合上她的狗，y道也加收缩，增强摩擦力，使得野狗更快s精，林淑娟看到精y多到已经顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼，当林淑娟已经没有洞可以cha时，很多狗都会排队，或者靠近林淑娟，着林淑娟的细腻的肌肤和摇摆的双ru，（啊，我竟被野狗轮j，肮脏的精y和y茎在我内舞动着，被这些畜生g，好舒f。）林淑娟对这种不l的xj感到兴奋，nv人被不是人的东西侵犯，好像和怪物xj似的，一只只的野兽在周围围绕着，伺机夺取林淑娟的曼妙身躯，用来泄xyu。林淑娟看了一下身旁的野狗，现狗越聚越多，也有许多大型犬在内，（会坏掉，我会坏掉，这麽多，我一定会受不了，而且它们只知道抓起我的腰，勐力的xj，不到s精是不会停下来的。）在那，林淑娟听到上她的野狗奋力j尾所出的吼声，以及j合的地方，aiy和精y被狗茎搅拌的声音了，全身的血yj乎流向子宫，准备好持久抗战。夜深了，林淑娟和野狗群的xj舞会还没结束，一只只的野狗在月光下，眼睛出金se的光芒，而且在这种气氛下，林淑娟别无选择，一根跟的狗茎想要埋入林淑娟的x器官以及嘴巴，用精y滋润喉咙、用精y灌溉子宫，林淑娟的肌肤被汗水沾s，内精y泛滥成灾，有如瀑布一样，从y户宣泄出来，不只是子宫，甚至输l管、l巢都是精y，生殖器官和泌尿器官都有精虫的踪迹，可以说，林淑娟的身已经被弄的不可以更脏了，还无怨无悔的继续接受低j的野狗侵犯。野狗们的气势，好像巴不得林淑娟这个人类怀下野狗的孩子似的，只只用力、只只勇勐，只见林淑娟双手有气无力的撑在地上，稳住被g得摇晃着的身，直到未知期的结束为止。「嗯；唿；唿；啊；」林淑娟眼看着日正当中，而自己还没睡，胃里饱饱的精y，使得她快要吐了，但是，身上还有狗正在和她j配着。（我的y道麻掉了，j乎没有感觉了，好累，一天一夜的xj，快要死了。）当野狗s完精后，无情的跳开并离去。林淑娟己经快动不了了，这时又来了一只大狼狗，要和她j配，没办法只能让它们jy了。林淑娟坐在地上，修长的小腿腿背平贴地面。然后躺平，脚举起，林淑娟的y蒂，y唇和y道暴露在大狗面前，大狗兴奋的看着，林淑娟将雪白的腿微微举起，狗靠近林淑娟的y部部，接着林淑娟上身朝下，双膝跪在地上。尽可能地张开美艳的双腿，林淑娟颤抖着、无奈的把狗的老二放入自己的口中，大狗站在林淑娟的头上，让林淑娟可以吸到它的y具，大狗也开始舐林淑娟的花瓣，s滑灵活的长舌，在林淑娟的花瓣上来去，林淑娟不自觉的感到一些麻痒的快感。林淑娟轻拍大狗的y具直到它开始变大而且伸出包p。林淑娟小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的y具时，手不断按摩它的y具，大狗的y具不断地b起直到完全直立，当林淑娟移动她的嘴，用舌尖狗的g头凹陷处。大狗的y具根部像蝴蝶结状的凸起，林淑娟开始和大狗xj，林淑娟知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个r球的东西进入自己的花瓣之内，大狗走近林淑娟温暖cs的神秘rx，然后继续着花瓣，接着大狗跳上林淑娟赤l的身，身子在林淑娟的两腿之间，林淑娟开始握住大狗的y具，引导它的y具进入林淑娟清丽美艳的身，手紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，狗开始摇摆身，越动越快，林淑娟感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的y道口，大狗的y具充满林淑娟的y道，林淑娟不禁悲哀，被人jy就算了，竟然被狗……林淑娟害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身，因为如此一来，林淑娟将一直跟狗j合在一起，直到大狗s精软掉，林淑娟一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入内，但大狗摩擦地越来越快，林淑娟现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦着林淑娟的y唇，随着大狗rb不断的jy，一阵快感袭来，林淑娟不禁手松了一下，这时大狗的rb滑了进去，r球般的蝴蝶状凸起进入了林淑娟的内，当蝴蝶结凸起在林淑娟的内持续膨胀时，林淑娟感觉到花瓣内热热的，因为狗的温较人高，大狗rb的深入使林淑娟感到温暖，此时林淑娟才觉狗的r球以完全塞满自己花瓣，卡在y道之内，除非狗s精，才能停止这一次与狗的jy，林淑娟连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤ll的胴上进行兽j，大狗也毫不客气，卖力的jy美艳的林淑娟，花瓣不断的冲击，林淑娟本能的出y荡呻y，享受着没人尝试过的x游戏。此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精y不断地注入林淑娟的内，林淑娟不禁呻y越来越yl，艳丽的林淑娟y荡的被狗jy，不禁又渐渐有了反应，林淑娟的花蜜y水大量分泌，并和大狗的混在一起，林淑娟感到大狗的蝴蝶结状的凸起开始在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着林淑娟的y蒂，那种感觉使林淑娟快要狂，突然，林淑娟达到了高c，不断y荡的娇喘、l叫，大狗此时也s精，r球软去消退，离开了林淑娟赤l的胴。这时开头jy她的那条狗又来了没办法让它j吧。她撑起身子像狗一样趴在地上，大狗老练地扑到林淑娟的背上，两腿岔开在林淑娟胯两边，巨大的y茎cha入林淑娟的蜜x。「噢～～」林淑娟感到很胀很热很痛。狗茎继续深入，可怜的林淑娟被这条大公狗从后面霸王y上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类j配的姿势一模一样！惊人的是，狗大y茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状凸起r结，塞死在窄紧的y道颈，让j媾的x器无法脱离。在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化之后了。咿；呀咿；啊」林淑娟被捅得心c澎湃，浑身战栗，大汗淋漓。「呀；不；不行；啊！」在高c将届的哀号中，大狗的巨大y茎变得愈来愈烫、越来越大、越来越y，林淑娟娇n的r壁被磨擦得就要融化了！子宫也产不正常的收缩。林淑娟窄小的y道被撑得大大的，以至狗茎的chou动也被禁锢，无法滑动。薄薄的y道壁随着狗茎前后运动，引起撕裂般的疼痛。林淑娟痛得撕心裂肺，实在受不了，慢慢向前移，并扭动pg，想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起r球胀得又大又y，已完全塞满自己yx，yy的卡在y道之内，除非狗s精，才能停止这一次与狗的jy。林淑娟连最后的防线也崩溃，只有任凭大狗在自己赤ll的胴上进行兽j。大狗yu火高涨，狂暴地jy美艳的林淑娟，花瓣不断的冲击，虽然此刻强j她的是条狗，，但nvx身的直觉，可以感到这条雄物就要s精了。果其不然！j秒后一团沸腾的岩浆在子宫k爆开。「呜」她被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。野兽毕竟是野兽，它们的精y不但又滚又浓，而且量出奇的多，一g一g的不停往狭小的子宫注入，雪白汗亮的胴悲惨的chou搐着；狗茎不能正常恢复，以至大狗从林淑娟身上下来后还是不能拔出y茎。「啊～～救命！」林淑娟的y道依然被死死塞着，蝴蝶结状凸起r球卡在林淑娟y道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用y茎拖着走。两个小时过去，街上的路灯早已亮起。林淑娟在经历三轮狗j之后才从依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。三次s入林淑娟内的狗精，盈满林淑娟的子宫和y道内外，小腹像吃撑时圆鼓鼓地胀起，狗精混着鲜血顺着y道流出。林淑娟捂着剧烈胀痛的y部，痛苦地喘x着。这时最难受的还是x部，时间太长了，尤其是右ru房要胀爆似的。林淑娟不顾羞耻，双手捧住右ru房用力挤了起来，ru汁像喷泉般喷出来。这时又来了两匹马和一头猪也要和她xj，林淑娟决定先和那匹小红马xj林淑娟费力的将它的g头cha入了蜜洞，然后林淑娟便趴了下来高高翘起丰，尽力打开r缝，小红马感觉到了蜜洞cs、紧凑，它感觉到了原始的本x的召唤，轻轻一跳，便趴在了林淑娟的后背上，小红马的硕大的g头cha进林淑娟的蜜洞后，它根本不懂怜香惜玉，它全力一挺，它的粗大的y茎便cha入了一半，并且直接顶在了林淑娟的子宫口，似乎还要直接cha入子宫，它的y茎不会全部cha入，不然林淑娟会被它捅穿的，林淑娟的身材比较修长，从y道口到子宫口有3o多公分，加上子宫颈和子宫的容量，林淑娟最多可以容纳5o公分。经过一段时间的choucha后，林淑娟的蜜洞逐渐适应了小红马的粗大的y茎，林淑娟随着它的chou送，开始慢慢向后迎顶，逐渐林淑娟从两腿之间看见，小红马的y茎已经cha入了过了三分之二，只剩一小段在外面，林淑娟感觉到子宫颈里已经cha入了一个硕大的g头，并在不停地向子宫里挤，林淑娟估计差不多可以全部进去，于是林淑娟一咬牙拼尽全力，向后一顶，林淑娟只感觉子宫里好象塞进了一个巨大的拳头，顿时林淑娟双眼翻白，浑身一阵颤栗，林淑娟昏晕了过去，可是小红马可不管这些，它仍然全力chou送，林淑娟被它从昏迷中cha醒又cha昏，然后又cha醒，不知道过了多久，林淑娟感觉到子宫里全是精y，小腹被弄得鼓了起来，可小红马的y茎还尖挺着，林淑娟决定试试gj。林淑娟用手扶着那硕大的g头，慢慢的顶在j蕾口，由于本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
起来，可小红马的y茎还尖挺着，林淑娟决定试试gj。林淑娟用手扶着那硕大的g头，慢慢的顶在j蕾口，由于有了刚才蜜汁的润滑，蜜洞早已经s润无比，林淑娟尽量做出向外排便的动作，这样使林淑娟的j蕾可以充分打开，林淑娟的j蕾已经比较松软，即便这样，小红马的g头也卡在门口进不去，林淑娟再一次用力打开双腿，用手扒开缝，终于小红马硕大的g头冲过了林淑娟的g门括约肌，g头进去后，其余的部分就好办了，小红马不停地choucha，林淑娟知道自己的直肠虽然比较长，但是也只能进入狗丈夫大约3o厘米左右的y茎，再长的，恐怕就不行了，于是林淑娟控制着小红马的cha入深度，最多让它cha入半截，即便这样，林淑娟也被它顶的感觉好象到横膈肌一样，粗大的y茎撑得林淑娟的直肠里满满的，林淑娟又坚持了大约有2o分钟，终于林淑娟的高c到来了，真没想到，j蕾里的高c一样令人yu仙yu死。林淑娟躺在那里，静静地享受着小红马带给自己的高c，小红马不知道林淑娟已经泄身了，它还在卖力的choucha，林淑娟看到小红马还没有满足，只好将它的y茎从j蕾里推出去，换到蜜洞里让它继续chou送，由于换了一个新的环境，小红马兴奋地嘶叫，更加卖力地choucha。林淑娟看它没完没了，它们都变成xai高手，怎么应付得了。这时林淑娟觉得小红马的y茎突然暴长了数寸，林淑娟吓了一跳，原来是林淑娟在小红马的choucha之下，达到了又一次高c，子宫口突然张开小红马的y茎直接顶进了林淑娟的子宫，我的妈呀，林淑娟感觉到好象有一只巨大的拳头在重重地撞击子宫顶，巨大的撞击力使林淑娟j乎要呕吐出来，林淑娟看见自己的下被一根粗大的y茎出出进进，硕大的g头上的棱角刮擦着林淑娟的y道内部的nr，使林淑娟浑身酸软无力，只能任由小红马的粗大y茎在林淑娟的内choucha。终于小红马的y茎全部进入了林淑娟的内，它用力的顶在林淑娟的子宫顶，林淑娟的子宫牢牢的锁住它那硕大的g头，子宫颈紧紧的箍住小红马粗大的y茎，小红马在这种刺激之下，g头口激s而出大g大g的浓精，由于它的y茎死死的堵住子宫口，所以所有的精y都被装在了子宫里，疯狂过后的小红马，变得安静了许多，由于林淑娟的子宫锁住了它的y茎，所以它暂时没法chou出y茎。又过了一会，小红马的y茎逐渐软了下来，chou了出去，由于小红马chou出的太快，林淑娟只感觉到子宫口马上闭合起来，只由子宫原有的小孔细细的流淌出来一丝黏y，垂在两腿之间，好象一条丝线。另一条黑马也上来了林淑娟l着身子将马引到大车上，并让黑马前腿踏上了大车前架上，然后林淑娟钻进黑马的腹部躺在大车上，用手抓着黑马的y茎往自己的y道cha进。黑马的y茎实在太粗大了，林淑娟只有反复不断地尝试让y茎在自己的y道口磨擦，受到强烈x冲动的林淑娟不断地分泌出大量的yy，起到很好的润滑作用，反复多次的cha进尝试，终于让黑马粗大的y茎通过了y道口，深深地进入了y道，g头一下子便顶住了林淑娟的子宫颈。这时候黑马开始主动进行choucha，粗长的y茎不断地在林淑娟的y道内伸进chou出，使得林淑娟的腹部也不断地起伏。当y茎伸进y道内时，林淑娟的腹部便鼓起。每次的choucha都使林淑娟的子宫口受到强烈的撞击，强烈的y感使得林淑娟多次出现痉挛。林淑娟趁黑马chou出y茎时，突然转了个身，整个人趴在大车上，将肥白的大pg对着黑马的y茎，一下子找不到林淑娟y道口的黑马将b起的y茎乱撞林淑娟的pg，j次后，终于找到了y道口，粗壮的y茎一下子cha进了y道的底部。趴在林淑娟背上的埃里choucha起来更加用力而快，这样的xj位使得黑马的y茎更容易choucha，并cha得更深，每次的cha入都使林淑娟的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感j织，使林淑娟一阵阵晕迷，她已经获得了好j次的高c。黑马开始痉挛，突然一声嘶叫，一g精y喷在林淑娟的子宫壁上，使得林淑娟忍不住又一次的高c，这时候的黑马并没有chou出y茎，而且y茎头突然膨胀，卡在了y道底部，j分锺内一阵阵地s出精y，大量的精y只能进入林淑娟的子宫，将子宫不断地扩张，以能容纳越来越多的精y，这使得林淑娟的腹部高高鼓起，象yf般似的。十j分锺后，黑马的y茎终于离开了林淑娟的y道，大量的精y不停从林淑娟的y道流出，这时格桑和洛桑两只藏獒上来撕扯着林淑娟拖向卧室，来到了卧室，林淑娟已经骨软筋s了，林淑娟急忙伸手将格桑乱戳的狗茎扶正，对准了蜜洞，格桑仿佛感觉到了蜜洞的召唤，用力一顶；它可不象人类那样懂得怜香惜玉，它那又粗又长的y茎一下子就穿透了林淑娟的蜜洞，直接就顶在了林淑娟的花心，由于狗茎的前端是尖细的，它似乎要冲进林淑娟的子宫，林淑娟急忙向前移动一下，想摆脱这种撕裂般的疼痛，可是格桑现了林淑娟的企图，它那尖利的爪子又按住了林淑娟。格桑感觉到了快感，它飞快地耸动狗，狗茎在林淑娟的蜜洞里快的进出，林淑娟早就看过有关狗与人xj的手册，那里面说狗xj时choucha的频率比人要快许多，林淑娟虽然没有和人xj过，但是今天格桑的表现使林淑娟相信了狗的xj频率的确不慢，它把林淑娟弄的上气不接下气，感觉到蜜洞里面好象choucha的不是格桑的y茎而是一根烧红的铁b。在格桑飞快地choucha作用下，林淑娟逐渐有了高c到来的感觉，林淑娟只觉得自己仿佛来到了云端，周围一切都不存在了，只有林淑娟和ai犬在疯狂的作ai，林淑娟不停的从云端回到地面，又从地面被ai犬带到云端，如此往复，林淑娟只感到格桑的狗茎在不停的膨胀，不停的变长，不知什么时候林淑娟的花心被顶开，本来在林淑娟外的最后一段狗茎也全部cha了近来，林淑娟的子宫口完全张开了，它象花瓣一样开合着，紧紧地抓住了格桑狗茎的前端，受到这样的刺激，林淑娟只觉得格桑的动作突然停了下来，并且从后背上跳下，转过身，pg对着林淑娟的pg，林淑娟知道它要s精，林淑娟可不想它s在里面，可是此时的狗茎已经牢牢的和林淑娟结合在一起，看来只好等到它软掉了。正在林淑娟趴在床边喘x，并会着格桑那又浓又烫的狗精s进子宫而带来无与l比的快感的时候。又听到了一阵低沉的吼叫，林淑娟抬头一看，看到了一条不比格桑那条狗茎小的另外一条狗茎在林淑娟面前，原来刚才林淑娟只顾沉浸在与格桑j配的快感里了，而忘记了洛桑也在情期，也需要j配了。洛桑焦躁的在床边绕来绕去，不停地用鼻子顶着林淑娟和格桑的结合处，林淑娟将洛桑叫到身边，用手轻轻地ai抚它的y茎，在林淑娟的ai抚下，它的y茎完全b起了，林淑娟伸过头去，将洛桑的y茎含在口中，为它口j，。洛桑感觉到了林淑娟温暖的口腔，以及软n的香舌为它的f务，它就在林淑娟口中chou送起来了，长长的狗茎，每次都会顶到林淑娟的咽喉，林淑娟看见，狗茎才进来了一小段就已经顶在了喉咙上，狗丈夫怎么会快乐呢？林淑娟想起以前看过的ap里，许多nv人将男人的长长的y茎全部含进去的画面，林淑娟一边调整角度，一边继续向里吸狗茎，洛桑的狗茎已经伸进了林淑娟的咽喉，弄的林淑娟的嗓子痒痒的，这时，林淑娟感到格桑的y茎有些软了，稍一用力，就把格桑的狗茎拔了出来，随着狗茎的拔出，格桑的精y流的林淑娟大腿内侧和地板上全是，林淑娟一看到这幅y靡的画面，yx又上来了，急忙吐出洛桑的狗茎，转过身，将肥美的rx对准了洛桑的狗茎，洛桑扑到林淑娟的身上，将粗长的狗茎一下子cha入了林淑娟的rx，并且一cha到底，直接cha入了林淑娟的子宫，林淑娟又开始了新一轮的xj享受，洛桑的狗茎比格桑还快的在林淑娟的蜜洞中choucha着，林淑娟享受着无与l比的快感，多次被送上了快乐的颠峰。不知经过了多少时候，洛桑也s在了林淑娟的蜜洞和子宫里，林淑娟享受了最快乐的xj。林淑娟轻轻的将格桑的狗茎含在口中，为它口j，同时将pg高高撅起，洛桑很懂事的用舌头起林淑娟的蜜x和j蕾。洛桑非常的卖力气，这是最近两年林淑娟对它们训练的结果，它们很会配合，格桑和洛桑都已经习惯为林淑娟x和ru，林淑娟为格桑口j了一会，看时机差不多了，格桑已经充分b起，林淑娟便将格桑放起来，格桑很懂事，飞快的便趴在了林淑娟的后背上，用力一cha，它那条又粗又长的狗茎便尽根没入了林淑娟的蜜洞，林淑娟被cha的尖叫了一声，哦！我的亲亲的狗丈夫，你好勇勐，cha的我这只小母狗简直无法忍受了，格桑用力的耸动狗，每一下都尽根而没，度奇快无比，在格桑卖力的choucha下，林淑娟连连翻白眼，快感一l高过一l。此时的洛桑也不闲着，伸出长长的、灵活的舌头林淑娟的双峰尖头的蓓蕾，在两位狗丈夫的通力协作下，林淑娟连续五次达到了x高c，y精不停地涌出，弄的床单上s了一大p，在林淑娟第六次达到高c后，格桑从林淑娟的背上跳下来，和林淑娟pg对pg，紧接着，林淑娟就感觉到大g的狗精不停地s进子宫里，在滚烫的狗精的刺激下，林淑娟再一次的达到了高c，林淑娟的x口又红又肿，可是不能休息。林淑娟将正在ru的洛桑叫到面前，用口含住了它的粗长的y茎，用力的吸食，洛桑被林淑娟的舌功弄的狗茎更加粗长，不一会，林淑娟感觉到格桑的狗茎有些变小，便用力向前一冲，只见一根粗大的“香肠”从林淑娟的蜜洞里拉出，随之而出的是格桑的浓精和林淑娟的aiy，流的满床都是，林淑娟急忙吐出洛桑的狗茎，掉转身，将蜜洞对准了洛桑的狗茎，洛桑毫不客气的一cha而入，并且直抵花心，顿时林淑娟的内刚刚产生的空虚感给填补了，哦！林淑娟好喜欢这种充实的感觉，真想每天都可以充实着，洛桑不会藏j，只会卖力的耸动狗，飞快地choucha狗茎，它一次一次地将林淑娟带入快乐的颠峰，林淑娟被它cha的快感连连，疯狂的向后顶动林淑娟的丰腴的美，疯狂的甩动长，林淑娟已经无法停止，只想着：兽j！兽j！我是母狗！我是纯粹的母狗！洛桑啊！你用力啊！将你的母狗的小xc烂吧！我愿意被你和格桑轮j！！林淑娟在洛桑正在耸动的卖力的时候，突然将它的狗茎拔出，并且将它迅的对准了早已经被s润的j蕾，洛桑不管三七二十一，一下子就cha了进来，林淑娟顿时被cha得翻了白眼，瞬间的撕裂般的疼痛，又一次将林淑娟带入了快乐的颠峰，虽然林淑娟的j蕾已经被开过b了，但还是被洛桑弄得鲜血直流，看来j蕾要想使用自如，还得经过j次血的洗礼！洛桑在林淑娟的大肠中choucha没多久便逐渐膨胀起来，林淑娟咬牙坚持，忍受着j乎要被涨裂的感觉。洛桑滚烫的y精，源源不断地注入林淑娟的肠道，林淑娟感觉到了前所未有的快感，林淑娟被洛桑弄的昏倒在了床上。林淑娟苏醒过来，两条狗的xyu还未过去，还要xj。林淑娟急忙先将格桑抱在怀中，放躺在床上，格桑很听话，乖乖的躺着，林淑娟的蜜洞早已经泛滥了，轻轻一坐，便将格桑的y茎吞了进去，格桑兴奋的向上顶着，此时洛桑在林淑娟身后闻着林淑娟的j门，林淑娟趴在格桑的身上，pg向后翘起，粉n的的j蕾不停的随着花瓣的进出，而不停的番进、番出，林淑娟想，如果洛桑是人的话，一定会被迷死的，可是洛桑不解风情，它只知道泄，它勐的扑上来，粗大的y茎不停的乱戳，林淑娟用手将它对正j蕾，因为狗茎的前面是尖细的，所以刚刚进去时，林淑娟并不觉得疼痛，洛桑的狗茎顺利的cha入一个头，随后的感觉可就不妙了，随着洛桑不停的耸动，狗茎不停的向里面挤，林淑娟只觉得pg好象要裂开一样，林淑娟想起书上说要用力向外排便的感觉会将g门尽量打开，于是林淑娟用力向外做排便的动作，果然见效，洛桑的狗茎最粗大的部分一下子挤进了林淑娟的j蕾，然后林淑娟尽力放松括约肌，洛桑的狗茎便挤了进来，林淑娟用手一摸，摸到了一手的鲜血，看来，林淑娟的j蕾恐怕要得好j天才能恢复弹x了，林淑娟那勇勐的狗丈夫将林淑娟的j蕾给弄裂了，巨大的疼痛使林淑娟瞬间产生了无法比拟的快感，一下子就从内s出一gy精，看来林淑娟是比较喜欢受n待的?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
薮蟮n弁词沽质缇晁布洳本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我叫陈筱岚是一个正值花样年华18岁少nv。有一天放学回家。刚走到门口就听到有狗狗的吠叫声。仔细一看是一只小白狗耶。我忍不住的将他抱在怀里。用询问的口气问爸妈说：这是谁家的小狗狗呀。爸妈一同回答说：是乡下朋友送的。因为她们家生一窝小狗狗。一次无法照顾那么多狗狗。所以四处找人看有人是否要领养小狗。我们看你都一个人孤零零。所以就领养一只狗狗跟你作伴呀。我ai不释手的跟爸妈说声谢谢。就将狗狗带进洗澡跟喂食这就是我跟狗狗的渊源事情经过一年多小白也逐渐慢慢长大为成犬。是一头强壮的狗狗事情也就这样子生了有一天放学回家在路上。偶然看见一对野狗在路口上再j配。只见野公狗爬上母狗身上。pg不断一直向前chou动着我看见这情景。剎那间我突然脸红心跳。从没有过的一种感觉直袭我心头回到家后。用过晚餐。我照惯例就带着小白一起去浴室准备一起洗澡。莲蓬头一开一道水柱就往下顷倒。对着小白喷洒。我蹲下身子帮小白开始洗澡突然小白却出现以往没有的动作。他的鼻子一直往我的双腿间嗅闻。最后停留在我的小x上他探出舌头由下会y处往上到我的y蒂。剎那之间我回想起白天在路口看见的情形不知不觉起了一阵的颤抖。正当我感觉下痒痒时。我的眼睛望着我的手在小白洗的身子地方。现一个粉红se物慢慢充血变大。由刚开始的粉红se慢慢的变成暗红se。我的脸突然渐渐变红也转热。这时小x被小白的打开来。y唇上也慢慢的充满一点点的血丝。最里深处感觉有东西慢慢的流出。感觉小x已经s撘搭的。我感觉一阵的舒畅。当我沉醉其中时。突闻小白狂吠一声。好象在跟我说转过身去。背对着他一般。就如同放学时路口野狗j配时。母狗的姿势我脑子经不起白天看见野狗j配的情形诱h下我慢慢的转身背对着小白。心想着小白是否会像路边野狗趴在母狗身上一般。趴在我身上对我前后摇摆的chou送着正当脑子刚闪过这念头。只感觉到小x一直有异物。一直前后在戳着小x。使y唇随着他的前后摆动也一开一合的动着。我不由自主轻轻的呻y起来。我知道应该是小白找不到小x位子可以cha入。小白盲目的chou送着。更使我小x深处奇痒难耐。一阵酸麻从小x中传来我我高c了。y水不断至小x中流出。我把身子稍微往下一蹲。用手握着小白的狗y茎对准我的小x。突然噗滋一声那只狗y茎已经cha入半节。粗大的狗y茎cha在我紧紧的小x。痛的我眼泪不停的一直流。而小白好象不知道他的nv主人正因为他的狗y茎cha入在痛苦着。小白一直前后摆动cha着我的小x。可能我的小x有点小。一直无法深深cha入我的小x。我揉戳着y蒂想藉由y蒂的刺激。使小x流下更多的y水。没想到我揉戳着的同时我的pg也往后面顶。小白也对着我的小x狂顶只听到更大的一声噗滋小白的狗y茎已经整只cha入我的小x。小x传来一阵阵撕裂的痛跟饱涨感。我轻哼一声阿阿亲ai的你cha的我恩我ai死你了小xcha了好爽阿阿阿小白好象也感觉到我的快感。努力的在我的小x中一直choucha阵阵的快感慢慢的将疼痛给淹埋我呻y的声音也逐渐变大。呼吸也渐渐急促好爽小白你cha的我好爽呀我的小x快被你cha破了阿阿不知道chou差了多久。只感觉小白的狗y茎慢慢的变的更粗大。choucha动作也变的越快。突然小白停了下来转身背对着我。感觉小x被狗y茎涨的好痛。好象要把我撑破一般。突然小白微微颤抖。他的狗y茎阵阵chou动。一g热流直冲我的子宫里。那种炙热的感觉。使我也不经一阵颤抖也宣泄出来当我正享受这个感觉时。突闻急促敲门声。妈妈喊着道：筱岚。筱岚。你没事吧我回过神回答说：妈~我没事妈妈又问说：你今天怎洗澡洗那么久后面有人赶着要洗耶我回答着说：恩我在洗一回儿马上好我觉要甩开狗y茎时。没想到怎甩也甩不开原来狗y茎g头处有一冠状突出物正卡在子宫颈结果当然是等到狗y茎完全软化才能离开小x当然那晚也被家人骂粉惨因为洗澡洗太久｛还好没被现人狗恋情偷笑着｝自从跟狗狗小白生关系之后。我的r时常唆使我再次的想跟小白做ai。然而家里始终都有人在。因为害怕被家里的人现。于是我只好往外寻找可以做ai的隐密地方。所以在上下学时都会刻意去留意一下四周环境学校是野狗常常群聚的地方。因此我上下学时总是常常看见一堆野狗在学校四处游荡。因为有上次狗j的经验。所以看见野狗也有一种莫名的冲动。突然脑筋闪过一个念头。那种念头使我又兴奋又害怕但是我有一种跃跃yu试的冲动直袭我心头。我一直在想那是不是我内心渴望想要的。于是我回到家中。慢慢开始计画我可怕的念头每次放学后。我总是跟在野狗群后面观看她们的作息与活动的范围。我跟了好j天。跟过了j条大街跟小巷。终于来到一处空旷地区。空旷地区的另一边是一大遍树林。而那群野狗也还一直往树林里面走去。没多久眼前出现一个老旧废弃屋。只见那群野狗就走进那间废弃屋里。我跟上前进去里面四处观望。那群野狗就聚集在这。里面还有一些破旧家俱。我突然现一个破旧小茶j。他的高度刚好跟我卧房的床的高度差不多。我想了一下计画。回神过后我正想离去。那群野狗却一直在我脚边围绕着。这样子的情形。让我可怕的念头再次压制理x。我在想可以开始我可怕的计画。于是我立刻回到家中吃完饭洗完澡后我鼓起勇气跑去情q用品店买了一副手铐。买手铐的原因是我怕我会临阵退缩。所以用手铐铐着可以使我不会有退缩的念头。买完之后回到家中卧室里。我一直想着那个念头的种种。使我彻夜辗转难眠隔天一早因为昨夜的辗转难眠使我差一点爬不起床来不及去学校。去到学校也无心情去上课。满脑子想的都是那个可怕念头。好不容易挨到放学。由于是周六更让我内心更急于想快点去尝试。我急忙的赶回家里。用过餐洗过澡后。我把小白牵到房里。为计画开始暖身。于是我一下子就把全身的衣f都脱光。我躺在床沿。打开双腿露出我的小x。将小白拉到我的两腿之间。小白好象也知道我的意思一般。开始嗅闻着我的小x。没多久小白开始用他长长的舌头我的小x。我轻哼一声阿慢慢的由小x传来一阵阵的快感。我忍不住的摇晃我的pg。而小白不但一直还用舌头进我的小x里。阵阵的快感使我忍不住轻轻呻y阿恩亲ai的你的我好舒f呀。小白在的同时。他的狗y茎也慢慢的冲血肿大。粉红se的狗y茎慢慢的变成暗红se。我看着小白肿大的狗y茎。使我忍不住颤抖x内一阵尿意。随之而来一gy精流了出来。小xs了一大p。小白慢慢的把y精g。就马上将他的脚抬到我的腰际。狗y茎对准我的小x用力的往前一顶。立刻马不停蹄的choucha我的小x。只见他的身影一前一后猛力的choucha我的小x。我立刻呻y起来但又怕被家人现于是又忍着压低声音轻轻呻y着喔亲ai的你cha的人家的小x好爽呀用力在顶小白渐渐的越cha越快。呼吸也慢慢急促。但是这次我却不想让他在内卡住。于是我用手抓着小白的狗y茎。控制他cha入的深度。没多久感觉到小x传来一g热流。小白s出好多的精y。我也被小白的热流s的也高c。流出了一些y精。小白就跑到墙角在清理他的狗y茎。但我却没有清理小x的动作只是把x口稍微擦拭一下。我穿上衣f稍做休息后就拿着情q店买的手铐。来到了野狗群聚的那间老旧废弃屋。我把破旧茶j稍微擦拭一下。然后将他摆放在屋里的中央。我在茶j一角钉上一根钉子将钉子弯曲。挂着手铐钥匙以备突状况生时。可以立即打开手铐离开。我试着贵趴在茶j上。位子刚刚好。头刚好可以伸到茶j下往后看。我算了一下时间。知道大慨野狗要回到这里休息。于是我忍不住一下子脱光衣f。跪趴在茶j上将将双腿打开。手铐也铐上。再等待的时候。我内心一直扑通扑通一直跳不知道是否会照着计画开始。还是会有其它状况生。内心开始不安了起来没多久远处传来一阵狗吠声。果然那群野狗来到这屋子休息。但是她们看见我突然在这。她们一直围绕在我身边打转。我将头伸到茶j下看着。有黑se。hse。h白se。白se。还有黑白se大约有7至8只之多。看到她们的出现。可怕念头使我的小x流了水慢慢的的s了。从x口慢慢流出。流到大腿直到膝盖。突然带头那只黑狗好象嗅闻出异样味道。慢慢的走到我的背后。嗅闻着刚刚被小白choucha过后留下aiy的小x。忽然他伸出舌头开始了起来。的我好舒f。我忍不住摇晃pg呻y起来阿阿的我好爽喔y水越流越多。他也好象越越高兴。一瞬间他骑上我的背。我的头在茶j下清楚的看见他的狗y茎大约有2o公分长。有2。5吋的粗大。我怕承受不住。于是我的内心开始在打退堂鼓。正当我要退缩之时。他已经疯狂的cha入我的小x。由于刚刚小x被y水浸s。他猛然一顶。整只狗y茎已经全部末入小x里。阵阵的刺痛滚滚而来。痛的我不时的摇晃pg想把他甩开。内心直想g麻心生这种念头真是活受罪。他依然猛烈狂choucha着我的小x。随着y水的增多我已经慢慢的开始习惯那只粗大的狗y茎choucha。疼痛中夹带着快感瞬间袭上我脑里。我的嘴里开始呻y着阿阿好大的狗y茎cha的好爽黑哥哥在cha深一点。而那只带头黑狗听到我的呻y吶喊。更加把狗y茎choucha度加快我忍不住他狗?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
墓芬蹙ゲ宓暮盟本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
纳本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
美子从书上介绍知道，这种xj方式是非常独特而美妙的，这与男人或其它动物xj时是难于享受到的。
这时，公猪的y茎锁定住美子子宫颈后，便开始往子宫内s精。
在长达15分钟的s精时间内，公猪缓慢地choucha，y茎每喷出一g精y就会按摩美子的子宫颈，以让子宫松驰而张大，喷出的精y击进美子的子宫内重重撞在内壁上，反复的按摩子宫…s精的动作，使得美子多次出现痉挛，美子忍不住达到了高c。
最后，大约4oo毫升果冻似的精y注入美子的子宫内，公猪y茎离开美子子宫后，子宫口便重新闭合，公猪的精yj乎都留在美子的子宫内。
满足兽yu的公猪从美子身上滑下来侧身躺倒在地上，美子疲倦地躺在公猪的旁边，亲昵地面对着刚g过自己的公猪，美子竟高兴地忍不住呜咽起来，她抱着公猪亲吻，并抓着公猪的前蹄摩弄自己的双ru。
美子站起来后，现自己原来平坦的小腹已微微突起。
终于当了一回母猪，可惜只能背对着公猪，看不到公猪jy自己的动作，公猪也不懂对自己亲热，实际上与公猪j配并不象书上介绍的哪么美妙，但确实享受到与男人xj不同的乐趣。她捡起衣f，却不急着穿上，l着身往浴间走去。
杰克夫f回到猪场后，经常注意美子的老杰克现美子与平时的不同，他对脸se嫣红、走路pg翘起的美子感到诧异，这可是nv人满足xyu后的表情。
此后j天，当杰克夫f离开猪场后，美子就会与公种猪j配，甚至试过一次连续跟两头公种猪j配，也逐渐掌握了如何让公猪更易于与自己j合的位技巧，与美子xj过的公猪也把美子看成是一头情的母猪，只要美子一走进猪圈，se迷迷的公猪就会冲上来，将美子扑倒，熟练地骑跨在美子身上，美子走进猪圈前都会先脱光衣f完全l露，不让公猪弄脏或弄破衣f，也便于与公猪j配。但美子也担心，平时进猪圈工作时，如果让杰克夫f看到自己被公猪扑倒，便会生疑。所以当杰克夫f在时，美子会很小心地尽可能不进入公猪猪圈。
美子每次让公猪g后，都会有羞耻和自卑感，责怪自己太低j，竟然心甘情愿被肮脏的公猪j污，让身给公猪播种。又担心被杰克夫f现自己的丑行。可是只要杰克夫f一离开猪场，美子却又忍不住要与公猪j配。
美子担心的事终于生了。一天早上，杰克夫f象平时一样带着公猪离开了猪场，美子g完该g的活后，赶紧洗了个澡，走进猪圈与公猪j配。可是今天杰克夫f却比平时早回猪场，当他们回到猪场时，美子已经在跟第二头公猪j配，本来美子如果只跟一头公猪j配，杰克夫f不会现美子与公猪j配的事，可美子这天特别兴奋，让一头公猪g完自己后，紧接着让第二头公猪接着g。当杰克夫f回来时，美子正兴奋着，而公猪正趴在美子的身上choucha，美子竟然没有听到汽车声，也没有听到杰克夫f走进猪舍的声音。
杰克夫f一走进猪舍，就现猪舍门内地上散乱地扔着鞋和j件衣f，象是美子常穿的背带工装k和短衬衣，还有小k叉和n罩，他们听到其中一个猪圈内出公猪的嗷叫声，还有象是人出的呻y声，他们走近一看，吓了一跳，肥壮的大公猪正压着的竟然不是母猪，而是一个nv人，公猪正趴在这nv人背上欢快地choucha着，而这个nv人赫然是美子小姐。杰克夫f惊呆了，玛丽就要冲进猪圈，却被杰克拉住了，杰克在玛丽的耳边吩咐：“你在此看着，不要让美子现。”杰克回身走出了猪舍。看着美子与公猪j配，玛丽感到燥热，也忍不住将手伸进内k摸着y部。一会儿，杰克拿着一部小巧的v8摄影机进来，在猪圈外开始拍摄美子与公猪j欢的过程。当公猪s精时，美子开始痉挛，出高c的y叫声，杰克走进猪圈，拍摄近镜，并对着美子脸部拍摄特写镜头。这时，美子才现了杰克就在自己旁边，顿时惊呆了，头脑一p空白，她摆动上身想把趴在身上的公猪甩开，可是正兴奋的公猪却重重压住美子，继续将精y源源不断地存进美子的子宫内。美子低着头，不敢看着杰克，可是杰克却笑着对美子说：“你不要怕，抬起头，让我拍一下你的脸”。美子不敢不抬头，很尴尬地对着镜头，让老杰克从不同角度拍摄下被公猪jy的表情。
满足了兽yu的公猪从美子身上滑下躺倒在一旁，羞耻感使美子无地自容，蹲在地上低着头在不停地哭泣，散乱的头遮住了脸。玛丽走到美子面前，抓着美子的头将美子扯了起来，骂道“不要脸的j货，s的母猪！”玛丽对着被扯起来的全身l露的美子：“你看看你自己成什么样，你不知羞耻的吗？”
美子狼狈地站在杰克夫f面前，双手遮掩着ru房，头散乱地披在脸上，脸se苍白，全身抖，l着的身上沾着未g的汗水和细碎的c杆。杰克贪婪地看着赤l的美子，“可惜这么美妙的身却让公猪享用了”。当玛丽看到美子隆起的小腹时，惊奇地说：“你竟然还怀了猪种”；美子小声地辩解：“我没有，这只是猪的精y”。杰克说：“美子小姐，你赶快去冲洗一下，我们再听你的解释”。美子想取自己的衣f，杰克连忙说：“你不要拿衣f，先去冲洗”
美子只好l着身走向浴间。
洗澡后的美子裹着浴巾在杰克夫f的房内把前后经过全部告诉了他们，并跪在地上向他们道歉。杰克问美子是否还想与公猪j配，美子不敢出声。杰克要求美子答应三个条件，否则将把她的丑事告诉她的老师和同学，或把录像带寄给她的父母。美子心想，她倒不怕老师和同学知道她的兽j行为，他们是学动物学的，对兽j不会感到惊奇，但父母肯定不会理解，她也不想让弟弟知道姐姐兽j的事。杰克要求美子做到的三个条件是：一、没有他的同意，美子在猪场不能穿衣f；二、美子与公猪j配由杰克安排，美子必须无条件f从；三、公猪的配种必须付钱。杰克说，外面公猪配种一次收费5o元，对美子则实行优惠，配种一次只收5元。美子只好答应了。美子回到房里将自己所有衣k和鞋j给了玛丽，她还把证件、信用卡和钱也都让玛丽保管，玛丽还将美子的被单和大浴巾都收了起来。
第二天早上，地g完早活后，杰克盯着美子赤l的身笑咪咪地对她道：“恭喜你了，美子小姐，快去打扮准备做猪新娘吧，你就要享受到最疯狂地快乐了”。赶紧到浴间洗澡的美子，一边细致地洗刷全身，一边忐忑不安地猜想着杰克说的“最疯狂地快乐”的意思，不知杰克会弄些什么名堂，想到就要做公猪的新娘，不禁心跳加，美子对y部内外反复用香皂搓洗g净。洗g净身后，美子赶紧扎好头，并在上cha上一枝小花，可惜不能穿衣f，只能l身打扮一下，美子快地描眉、涂口红、给脸上擦上淡淡胭脂，并用口红点红自己的两只ru头，虽然明知公猪不会欣赏，但还是想妆扮漂亮些来取悦公猪。
妆扮好的美子l身走进了猪舍，她看到杰克夫f正站在8号猪圈前，杰克手上还拿着一支畜用特大号注s钢针筒，美子走近猪圈，看到猪圈内一头全身黑的肥壮公种猪正情似的不停转圈，甚至撞击猪栏，杰克告诉美子，这头公猪已注s了雄激素，是一种快的情y，会使公猪与美子j配时更兴奋，xj更猛烈。杰克还笑着对美子说，不单给公猪注s情y，也要给美子注s情y，这可让美子享受到“最疯狂地快乐”。美子往杰克手拿的针剂望去，她看着标签认出这是一种畜用急效情y，她记得书上介绍这是一种高促x腺激素，能快调节动物x腺育，促进x激素生成和分泌的糖蛋白激素，包含垂前叶分泌的促h生成激素（1h）和促l泡成熟激素（fsh）；有效刺激l巢的l泡育及x激素的生成和分泌，一般只用在非情期和x功能有缺陷的母猪身上。美子心一沉，不寒而栗，这可是畜用的针剂，没有做过人试验，人是不能使用的。她顿时脸se苍白，颤抖地对杰克说：“我不要打这种针，这可是母猪用的，不能用在我身上！”这时玛丽讥笑美子：“这是母猪用的没有错，不过你不就是母猪吗？”美子不敢出声。看着杰克竟然将整整一大瓶y剂都chou进针筒，美子鼓起勇气哀求道：“可是也用不了这么多呀，全部打进去我会受不了的”。杰克笑着说：“不会错的?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
进针筒，美子鼓起勇气哀求道：“可是也用不了这么多呀，全部打进去我会受不了的”。杰克笑着说：“不会错的，一头母猪用一瓶，你既然是一头母猪，就用一瓶，你放心，这只是情y，只会增加你的快感，不会有负作用的。”
杰克让美子趴在地上高高地翘起pg，当畜用的粗大针头猛地cha进美子白n的pg时，强烈的刺疼使美子出凄厉惨叫声，3o毫升的浊hy快压进美子部肌r，美子疼的不停地哀叫。j分钟后，一直趴在地上不停呜咽着的美子开始口g舌涩，脸se胭红，喉部紧，内一阵阵燥热，ru房开始肿涨，n头变大y，下阵阵s痒，y道口松驰并张开，大脑被一阵阵强烈的xyu冲击着。
美子心慌意乱地透过猪圈围栏上看着乱窜的黑公猪，心中不忍，不禁向杰克要求进入猪圈以满足黑公猪的xyu，可是杰克不同意，让美子和黑公猪继续受xyu高涨的煎熬。又过了j分钟，杰克才打开猪圈门，让急不可待的美子爬进了猪圈，疯狂的公猪见到爬过来的美子便扑了上来。一下子便爬跨在美子身上，由于美子的y道口已大开，公猪的y茎轻易地cha进了美子的y道。
疯狂而快地choucha，阵阵快感强烈地刺激着公猪和美子，由于天气闷热和身快地运动，公猪和美子p肤上不停地渗出大滴的汗水，使公猪看起来黑油油的，黑壮的公猪与白n的美子紧紧地叠在一起，公猪的汗水流在美子的身上与她的汗水汇合，在美子身上形成一条条清晰的水流痕迹，上身的汗水沿着ru房从n头大滴滴下，下身的汗水沿着大腿从膝盖流淌在地上，竟形成一小水洼。
公猪的嗷叫声与美子的呻y声j织在一起，彼起此伏，象二声部的合唱一般。看到这种疯狂的xj，使得杰克夫f阵阵地x冲动，感到强烈地刺激。
杰克用他的v8摄影机拍下美子与公猪疯狂j合的过程。
之前公猪与美子j配时choucha只不过5分钟左右，持续s精的时间也不过15分钟，这次由于公猪使用了情y，choucha竟然达到15分钟，整个j配的时间长达4o分钟，比平时更多的精y注入了美子的子宫，完事后的公猪精疲力竭地睡倒在一旁。虽然美子也由于疯狂的j配弄得疲惫，但大剂量的情y还不断引美子的xyu，xyu高涨的美子还想与公猪j配。这时杰克叫美子从8号猪圈爬过栏杆到7号猪圈，提前注s过情y的纯白公种猪一下就将美子扑倒，娴熟地骑跨在美子身上开始疯狂的j配。
由于情y的作，美子变得极端地x亢奋，平时只能连续与两头公猪j配的美子，竟然在杰克的安排下，与8头注s了情y的公猪连续j配，中间竟然没有休息，6个小时的疯狂j合，长时间地让比自己重多六倍、七倍的公猪压在身上不停地撞击，难于相信的是骄小的美子竟然能承受的了。
完事后的美子完全虚脱了，在玛丽的帮助下才将身冲洗g净，洗浴后全身赤l的美子显得楚楚怜人，白皙透明、吹弹可破的肌肤是那么地苍白无力，背部可看到被疯狂公猪用前腿踩踏的殷红蹄印，光滑的pg和n白的大腿有多处的划伤血痕，双膝有暗青的淤血，象小nv孩般无ao的外y阜红肿并突起，n红的y唇向外翻，最特别的是小腹高高地隆起。当杰克贴地问美子现在感觉怎样，美子竟哭了起来，喃喃地说道，她全身还在疼，肚子也涨的难受。杰克叮嘱美子，晚上好好休息，养好精神明天再与公猪j配。
美子哭泣：“明天还要再来呀，被这么多公猪轮着g，我受不了！”
美子叫苦道：“公猪用了情y太厉害了，我真的顶不住了，明天再来的话，就不要用情y了吧？”
（。。）免费电子书下载
杰克笑对美子说：“你叫苦也没用，你既然愿意给公猪g，就应该让公猪g个痛快，公猪用了情yg得才过瘾，而你不用情y，你也会受不了。”
克笑对美子道：“你打了针后不是很过瘾吗？看你那么s就知道你很爽了。”
美子哭泣道：“当时虽然很兴奋，可是过后却弄得全身都疼，现在y部、pg、膝盖一碰到东西就很疼，我的肚子已这么大了，怎么能再装精y？！”
杰克笑着用力抓了下美子红肿的外y部，又拍了j下美子的pg和隆起的肚子，对美子说道：“慢慢就会习惯的，你今天能让8头公猪g，明天也能让8头公猪g，以后甚至能让更多公猪g！你的子宫装不下精y，那精y就会流出来，你不用怕！”
美子提出看看这种母猪用情针剂的说明书。
杰克拿来了针剂的说明书给了美子，美子看了吓了一跳，说明书上有一大大的警告符号，指出这是一种急效的雌激素情剂，一瓶的剂量只适合重过2oo千克的母猪身上，低于2oo千克重的母猪，相应减量使用，而美子重只有5o千克，即使是一头重5o千克的母猪一次也只能用1/4瓶的剂量。美子还看到其中一项重要的雌x荷尔蒙成分的含量高达1o毫克，而美子记得课本中介绍的母猪情针剂这项指标不能过2毫克，说明书上注明这是为了快引母猪情的重要成分，还有其它的指标也都明显标。
杰克没有告诉美子，这种大瓶的母猪情针剂是当地畜y厂生产的，因为x激素量过多会在r猪内积累，造成食用猪r的儿童x早熟，多年前已被政府严令禁止使用。这些针剂是杰克以低价偷偷购进的。
杰克对美子说：“这种针剂不但能激起x兴奋，它还包含y激素，刺激输l管、子宫的活动，增强l泡育，增加l子数量。你如果能怀y，杂j的后代可能是一种优良品种。不过这些情y都要记在你的帐上，以后统一付钱。”
美子对使用这种量的雌激素针剂感到惧怕，她向杰克提出按说明书减少每天注s量，杰克笑了笑却没有同意，美子只好把苦咽进肚里，但她还是存在侥幸心理，希望不会产生严重的负作用，何况现在想不使用这种针剂已不可能，以后每天要与8头甚至更多的疯狂公猪j配，只有注s这种情针剂才能应付得了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
从此，每天美子都要与公猪j配，并且一天内连续j配8头或更多的公种猪，而所有的公种猪每次与美子j配都注s雄激素，为了能一天内承受这么多的公猪j配，美子也每天都注s一大瓶畜用雌激素情针剂。
杰克还特意购进了一批未阉割的成年公猪，这些公猪重都过3oo千克，重最大的竟接近5oo千克，每头都十分肥壮，先后达3o多头，让它们与美子j合来满足美子的xyu。
杰克还让美子与母猪一起注s情y，放在同一个猪圈内，同时让她们各与一头公猪j配，甚至用一条铁链套在母猪与美子的颈上，将美子与母猪连在一起，让美子与母猪互相看着对方被公猪骑在身上jy，这种j配方式使美子感到十分的难堪和耻辱。美子曾对杰克哀求，被多少头公猪轮着g都没问题，可是不要让她与母猪一起让公猪g，这样做太丑了。杰克答道，你既然愿意让公猪g，就已经没有什么丑而言了，你还怕什么呢？还是乖乖地做公猪的娼j，让公猪尽兴地泄吧，你可以与母猪比较一下，看谁更x感！
杰克甚至将多头注s了情y的公猪放在一个猪圈内，让美子与一头母猪进入猪圈，结果往往只有一头公猪会g情了的母猪，j配完母猪就在一旁躺倒。而更多的公猪则宁愿等候轮着g美子，对此美子感到十分尴尬而难为情，却又为自己比母猪更能吸引公猪而感到满足。为什么公猪更喜欢g美子呢？美子猜测可能是公猪更喜欢自己光滑无ao的p肤，加上自己身躯小，公猪容易趴在自己身上g，还有自己xj时的动作与公猪配合十分默契，而出的呻y声又特能激起公猪xyu，自己的y道也比母猪的短，公猪的y茎更易cha进子宫内s精，所以公猪喜欢g她胜于g母猪。
有j天，杰克还不准美子清扫与公猪j配的猪圈，并将大量的猪粪铺在地上，整个猪圈又臭又脏，美子在与公猪j配时，只能趴在猪粪上，l着的身脏兮兮地，配种的公猪也满身粪便地趴在美子身上，惹来苍蝇和蛆虫在美子身上爬来爬去，臭味烘得美子多次呕吐，爬在p肤上的苍蝇和蛆虫使美子p肤痒得要命，可被公猪g着的美子却又腾不出手来止痒，弄到美子十分难受。
由于每天都与这么多的公猪j配，公猪的大量精y留在美子子宫内，虽然子宫不断扩大，却也容纳不下这么多的精y，美子与每头公猪j配后都会有容纳不下的精y从y道流出，而平时走路、坐下、睡觉或压了下肚子，也会有精y从y道留出，粘在大腿上，s糊糊地很不舒f，而杰克又不准美子将精y擦g，只有第二天清早准备与公猪j配时才能洗g净。由于美子一直都象yf一样挺着大肚子，为了j配时不压迫腹部，杰克还制出一个木架，上面缠着厚厚的布，让美子趴在木架上让公猪g。
（。。）免费电子书下载
美子每天都挺着大肚子，大家也没有想过美子是否怀y，最近因为美子经常呕吐，玛丽才怀疑美子是否怀y，而近两个月时间内，美子也没来过月经，子宫内到底只有精y呢还是有胚胎，看来只有到医院去检查了。
因为暑期就要结束，杰克夫f很想知道美子有没有怀上小猪，他们让美子穿上衣f一起驾车来到州医院，在f产科里，美子经过了细致的检查。一名年轻的nv医生对杰克夫f说：“恭喜你们了，你们的nv儿怀了5胞胎。”不过医生又只带玛丽进办公室说：“你nv儿的胎儿很怪，我还是第一次碰见，可能会很容易流产，要注意保健。”
“还有提醒你nv儿要注意节制，她的子宫有大量的精y，不知怎样进去的”。医生还小声地对玛丽说：“这些精y不象人的精y，倒象动物的精y，你有没有注意你nv儿有什么异常行为？”玛丽小声地对医生说：“你说对了，这都是公猪的精y。”nv医生不相信地自语：“真不可思议，这么漂亮的nv孩愿意给猪jy，难道她怀的是小猪？”
回到猪场后，美子再也不用注s情y，并可随意地与公猪j配，杰克要求美子好好地保胎养胎，把小猪生下来。玛丽则嘲笑说：“我们猪场的母猪怀y多于6胎，才会被留用作母种猪，美子才怀了5胎，比这些母种猪差远了”
杰克与美子商量好了，两个月后美子再回来猪场生产，他要求美子要好好保胎。
两天后，依依不舍的美子离开了猪场，回到了学校，美子虽然挺着大肚子，可美子的同学和老师对未婚先y的现象可能是司空见惯了，并不感到特别惊奇，只不过有时议论，对美子的肚子要比一般yf的肚子要大的多的现象觉得奇怪而已。
美子正常地学习、生活，而怀y的事一直瞒着家里，只是美子的父亲对美子需要这么多钱感到有点奇怪。
两个月后，美子回到了杰克的猪场，虽然美子挺着大肚子，但还照常继续给公猪轮流jy，只不过j配时美子都趴在架子上，并且由美子自己选择是否使用情y，每天j配的次数也减少了，平时美子还可以穿上衣f，只在j配时才脱光衣f。
母猪y期11o天，但美子毕竟是一个nv人，y期要多长杰克夫f也弄不清，他们也不敢带美子到医院去检查，玛丽提出找一个兽医来帮帮美子，美子想兽医对人兽j应该能理解，于是他们请来了相熟的兽医老约翰来猪场观看到美子的猪j，并请老约翰帮美子检查身。
当杰克向老约翰询问美子怀y还继续与公猪j配会否影响胎儿的育时，老约翰认为适当的j配更有利于胎儿的育，因为公猪留在美子子宫的精y还会为胎儿提供营养，所以老约翰赞成美子继续与公猪j配。
十多天后，美子在老约翰和杰克夫f的帮助下，产下了五头小猪。
从外形看，与其它小猪完全一样，一点都不象人，但毕竟是自己的儿子，美子还是很怜ai它们。奇怪的是这五头小猪竟然全部是公猪，老约翰为美子注s了畜用cru素，美子原来尖挺的双ru变得象两只大冬瓜而垂下，充满n水的双ru整天鼓得涨涨的，可惜只有两个ru头，迫着要小猪轮流地吸吮，有时候来不及，只好让小猪吸吮其它母猪的n水。
小猪在15天后开始离ru，美子则离开猪场回到学校继续学习，美子已跟杰克约定，寒假再来猪场，一方面看看自己的小孩，另一方面还要为猪场育种，继续象以前一样与公本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小猪在15天后开始离ru，美子则离开猪场回到学校继续学习，美子已跟杰克约定，寒假再来猪场，一方面看看自己的小孩，另一方面还要为猪场育种，继续象以前一样与公猪j配，希望寒假又能怀y。杰克还对美子说，等美子的小孩8月龄后，将让它们与美子j配，让美子享受一下近亲相j的乐趣。
果然，寒假美子在猪场与公猪的疯狂j配，又使自己怀上了公猪的后代，在此期间，她还让只有2月龄的自己生下的小公猪观看她与公种猪的j配，从小就知道父辈与nv人xj的好处。
这时候与公猪j配，虽然没有暑期j配时热得汗流夹背的状况，但寒冷的天气却让美子受尽折磨。虽然杰克同意美子平时可穿衣f御寒，可是却规定美子进入猪舍注s情y时便要脱得清光，一直到情前的这j分钟内，美子会冷的不停地抖，光溜溜、赤条条的在肮脏甚至有碎冰的地上爬来爬去驱寒。只有到了情后才不觉寒冷，j配时由于特别的x亢奋和强烈运动，美子与公猪都会出汗，等j配完所有的公猪后，贴在身上未g的汗水与y道流出的精y沾在一起，风一吹，会冻得打冷颤。美子在一个月内，验了与公猪疯狂j合的乐趣，也吃尽了苦头。由于y激素的作用，美子排l增加，又再次怀y。
（。。）x电子书下载
三个多月后，美子又回到猪场，又产下了五头小仔猪，这次可有2头是小母猪。小仔猪离ru后，美子还是回学校继续学习。
暑期美子回到猪场，跟上一年一样，美子在整个暑期都l着身，每天注s畜用情y与1o多头公猪j配。
她这时终于能跟自己生下的儿子xj了，美子以为与自己儿子j配能带来乐趣，没想到却给自己带来更多的痛苦。美子产下的五头公猪已成年，外貌上看与其它公猪没多大区别，就是p肤上无ao，身躯更肥大，显得p光r滑的。但却比其它公猪更聪明，xyu特强，不单能象其它公猪一样与美子j配，甚至能象人一样会玩弄美子，其它公猪与美子j配时，只对美子的y道有兴趣，但这五头公猪不只是对美子的y道有兴趣，还对美子的ru房等身敏感区有兴趣，竟然会亲吻美子脸蛋和嘴巴，用猪嘴去拱和美子的ru头，面对面地压着美子用前蹄去踩弄美子的ru房。当然这五头公猪与美子j配前由于注s了情y而变得疯狂，只要美子一走进猪圈，它们会象其它公猪一样骑跨在美子背上疯狂地choucha，一直到s精完成。但与其它公猪不一样的是，s完精后并不是马上离开美子，而是会美子的脸蛋、ru房和y部。甚至还会n待美子，用猪嘴乱啃美子双ru，将前蹄踩踏美子的肥白pg和突起的外y部，甚至将蹄cha入美子xj后变得红肿的y部内玩弄，疼得美子哇哇直叫，两只ru房布满齿印，y部给玩弄得又红又肿。美子虽然愿意让儿子jy自己，但ru头被咬、y道被蹄乱cha时，疼的实在受不了，忍不住把儿子推开，可是只要美子将儿子推开，杰克就将美子四肢捆绑在架子上，继续让美子不能反抗地受儿子的n待，并且将猪蹄cha进美子的g门。反正都要受儿子的摧残，美子宁愿让猪蹄cha进y道而不愿cha进g门，绑住手脚j配又更加辛苦，美子只好拼命忍受，无奈地哭喊着，乖乖地让儿子尽兴n待自己。
美子已没有了退路，她唯有退学，只能长期留在猪场。她完全成了杰克猪场的一头育种母猪，j配…怀y…生育…再j配…再怀y…再生育，不断循环。因为长期注s畜用雌激素，使美子对情y有了依赖x，变得j乎每天都注s情y，美子变得象一头y荡的母猪，不停地要与公猪j配，才能得到满足。
杰克将美子产下的公猪成年后都安排与美子xj，j配j个月后再将它们卖去屠宰场，如果生下的母猪成年后也留下与美子在同一猪栏一起被公种猪jy，让美子验母nv一起被j的乐趣，这些母猪产下猪仔后也被卖去屠宰场。虽然美子很舍不得，却又无可奈何看着自己所生的猪儿猪nv被出栏，甚至由杰克带着一起去到屠宰场看着自己的儿nv被屠宰切割成r块送进冷库，加工成r食品。
j年后，美子的弟弟偶然看到姐姐的人畜j录像p，好不容易才找到猪场，强行将美子带回了日本，美子才结束了y乱的人畜j和乱l的生活。
白素跟著被解開繩索，她看著眼前雄碩的狼犬，紅著臉頰的說：「跟狗？不！你？？？你不要太過份！」。
胖子手捏著白素的下唇，笑道：「大美人，妳洠b羞x擇的餘地！」
白素心想：「既然已經到了這種地步，也洠b惺颤n好堅持的了。只要想辦法讓這隻狗噴出精y就可以了？？？」
白素忍耐住心中波動的情緒，敚Ш米藙葑本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
而大狗也毫不客氣，賣力的姦y美艷的俏白素，讓〝r花瓣〞不斷的衝擊，白素本能的發出y蕩呻y，享受著以前想都洠本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我的朋友老张是开宠物店的，前天我去他店里闲聊，我告诉他，我跟q子想
养条狗作伴，但是又不知是否有能力照顾。老张很大方的表示，我们可以先挑一
（。。）免费电子书下载
条回去试养j天，如果感觉无法照顾再把狗还他。
我觉得他这个建议很不错，当晚就回去跟q子商量，q子听完唰地红了脸，
她心知肚明我要做什么，只是没说破。她也没反对，只是表示狗很难照顾，以后
清洗的任务她可不管。我心里暗暗偷笑，没说什么。
隔天我一个人到老张店里挑狗，我没带老婆去，是因为q子很容易脸红，给
老张看出什么来可不大妙。我表示要养成犬，老张表示我住的是透天房，可以养
在后院花园，于是我挑了一条黑se短ao猎犬的大型狗。老张说不错，短ao的好照
顾，而且这条狗我跟q子都见过j次，它也认得我们，跟我们还算亲近。我看着
aop黑得亮的大黑，心里有着异样的感觉。
当晚带狗回来后q子明显很紧张，脸上的红晕没退过。我也没说话，晚饭后
看完电视我就带大黑进浴室清洗，q子默默站在浴室外只是看着我忙。我很仔细
地清洗，特别是狗y茎的部份，我搓揉轻拍让它伸出p套外方便清洗。
狗y茎的前端部份较肥大，然后中间稍细，呈现鲜红se，触感有点粗糙，没
想像中那么光滑柔细，目测之下直径大约3至5公分左右，长度大概14到15
公分，比我的略大些。狗茎末端有一团凸起物，直径大概有5公分左右，我跟q
子都看过《nvx犬j技术手册》，知道这个凸起物进入后会与y道链结在一起，
所以得先知道它的大小，免得老婆受伤。
老婆本来只是站在外面看着我忙，当洗到狗y茎时终于进来帮忙了，我看着
她，她红着脸表示：「谁知道你洗得够不够g净。」犹豫了一下，终于抓住狗y
茎清洗，并有点气喘地说道：「怎么这么烫……」
狗在她握住的同时开始稍微耸动着，让它的y茎在老婆手里滑动，我暗想：
这畜生倒有点灵x。老婆y着头p很仔细地清洗，并且将头靠过去，我正在惊讶
时她回头说：「你以为我要做什么？我只是闻闻看会不会臭，还好……一点都不
臭，没什么味道。」洗完她直接回房，留下我替狗烘g。
我带狗出浴室时老婆已关了灯躺在床上，我笑说：「这么黑怎看得到？」开
了灯，见她衣f完整地躺在床上，脸红红的。我知道她很紧张，于是丢下大黑上
床抱着她，抚着她的头安她不要紧张，她一直紧闭着双眼不肯睁开，任由我
轻轻将她脱个精光。
我亲吻着她，然后沿着脖子、肩膀一直吻落双峰，用舌舐着她的ru头，她
轻哼着就是不肯张开眼睛。来到双腿之间时，现早已s滑一p，我想了想，在
她耳边说：「我开一包威而柔帮你按摩好吗？」她没回答。
我知道q子不拒绝即是默许了，就直接把威而柔抹上她y户，尤其是小y唇
周围更多涂一些，还用手指沾了些伸进y道里抠弄，跟着轻轻按摩y蒂，直到q
子下河堤溃决，灾情惨重。
我看看差不多了，便轻轻把老婆抱起来让她趴着翘起部，她突然睁开眼睛
说：「真的要吗？我好紧张……」我告诉她：「人生难得j次，偶而试试不一样
的，只要小心不受伤，也没什么不好。」她听完又再闭上眼没说话。
我带着大黑来到q子后面，先让它两只前脚跨上q的部，由于紧张，q子
弓起了背。我抓住狗y茎轻拍让它伸出来，然后再握住根部，狗一脸迷h地看着
我，但是出于动物的本能，直接就在我手里耸动着。我将它靠上去对准y道口，
握住它让它chou动，由于q子下很润滑，肥大的g头轻易地就cha了进去。
q子闷哼一声，背弓得更起，全身颤抖着，我看她反应这么大，有点紧张，
赶快问她：「会痛吗？会不会不舒f？」q子摇着头，颤声说道：「不……不会
痛，可是好敏感，太……太刺激了！我快受不了了……我快出来了……」连说话
都带着哭音。
（。。）好看的x电子书
我说：「既然不会痛，我放开手给它自己动了喔？」q子没回答，只是呻y
着点点头。我一放开手，就清楚听到「唧……」一声，然后是r跟r摩擦出的
水声，本来一脸呆样的大黑好像突然明白了似的，开始快耸动着pgchoucha，整
根狗y茎埋入老婆身之中g得「啪啪」有声。
本来压抑住呻y声的老婆再也忍不住了：「噢！好烫……好胀……好酸……
好麻……我会死掉……我快死了……」我到前面让她抱住我，ai抚她的ru头、摸
着她的背，让狗自己在后面自由choucha。
q子迷乱地抱紧我：「公……cha我……公……g我……g死我……啊……」
突然一声尖叫，q子死命抱住我，背弓得跟虾米似的，眼睛失神、浑身颤抖地chou
搐着。我知道她高c来了，也抱紧了她。
大黑却像不知情似的继续耸动着，「不行……不行了……我快死掉了……呜
呜呜……又要出来了……」老婆很快地又达到第二次高c，全身软得连前半身
都趴伏到床上去了。
突然大黑静止不动了，不再前后chou动，只是向前顶，原来狗茎末端的凸起物
滑进去了。事后老婆说凸起物进入后，狗y茎一直膨胀，而且一跳一跳的，整根
（。。）好看的x电子书
埋得好深好满，刚好像在按摩y道里面的g点。
「公……好深……好胀……好满啊……我好想尿尿……喔……不行了……会
死……我尿出来了……又出来了……」老婆像疯了一样狂叫着，y道里突然喷出
一大g水，原来她被大黑g到c吹了，还好我早在底下铺了两条浴巾，不然整张
床单都要报废了。老婆和大黑j合处的y继续像瀑布般一阵阵渗出，也不知是
狗的还是q子的。
「公……不要了……你拉它下来吧……再弄我会死……不，不，别拉……好
酸……好满……别拉，我受不了……」我不敢再用力拉了，就由得q子和大黑p
g对pg地连着，静静等候他们脱开。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
经过十j分钟，q子不知来了j次高c跟c吹，狗y茎突然退出来了……乖
乖，原来已膨胀到18公分左右长、4公分左右粗，难怪老婆整个人都j乎虚脱
了，仍呆呆的维持着原姿势翘着pg、上半身瘫在床上。
老婆原本紧密的y道口这时露出一个小洞，不知是狗的还是q的黏白y不
断淌下来，我再也忍不住了，一靠上去便直cha到底，q子的y户还很敏感，又是
一阵呼天抢地的长啸……
我实在太兴奋了，感受着q高c中的紧缩y道只五分钟，就忍不住s了精。
等q稍微恢复后，我问她：「下次还要吗？」q子没回答，只是虚弱地摇着
头。我说：「喔，那我明天把狗还给老张吧！」q子还是摇着头。
我：「？……」q子终于撒娇地开口了：「下次不能再抹威而柔，太敏感、
太刺激，我受不了。还有，以后隔天是假日才能玩，不然你叫人家怎上班……」
我：「……」
《狗caiq》「作者：aiq人」
狗caiq（o1）
我和老婆在看到了一篇关于人与兽j的文章，当时我们都不太敢相信。也许
是好奇心在作怪吧，我真的在此后的一个星期日从宠物店买回一条黑白花纹的欧
洲名狗，当时虽然没有对我老婆说明原因，但她知道我的真实用意。
在此期间，我和老婆又66续续看到了许多有关nv人与犬、驴、马xj的文
章，并且还相互讨论，有时还争得面红耳赤，主要是老婆不相信动物真能配合nv
人完成x生活，她觉得驴子和马的y茎都很大，根本不可能进入y道里面。
在经过我一年多的精心调养后，到去年4月份时，那只欧洲名犬已经是一条
（。。）x电子书下载
非常通人x、身长有135公分的大花犬了。由于到了狗的情期，牠不时将自
己的y茎伸出来，但我现牠的y茎并不像文章上写的那么大。
一个星期六的晚上，老婆和我早早的洗澡上了床，这时，我用挑战的口吻对
老婆道：「你不是不相信狗能与nv人g那种事吗？我们不妨今晚上试一试。」
老婆假装生气：「你养狗的目的是把自己老婆来当试验品呀？」虽然嘴里这
样说，但心里的那g好奇心还是驱使老婆答应了我的要求。
我们俩给狗洗了个澡，并且还将狗的y茎用沙威隆进行清洗。用吹风机将狗
儿烘g完了后，老婆慢慢地给狗的y茎打手枪，没想到狗的y茎在老婆的刺激下
很快变得又长又大，真像文章里说的那样了。
我让狗来老婆的bb，但牠很不配合，只轻微的了j下就走开了。也许
是老婆身上衣物没有全部脱去的缘故，老婆起身脱得一丝不挂，又躺在沙上，
但狗还是不来她的bb。
最后我只好用润滑油涂遍老婆整个y户和狗的y茎，然后让老婆像狗一样爬
在地上，翘起pg，露出y户。我牵引狗的前身伏在老婆背上，用手引导着狗的
y茎cha入老婆的y道里面。老婆感觉到狗的那条y茎又大又长，慢慢滑入她的y
（。。）免费电子书下载
道里面，使整个b都被填塞得相当充实，并且牠在我的引导下慢慢地chou送起来，
但并不是一进入就快地chou送。
因为xj方法上有问题，大约只有五分钟，老婆的背部就承受不了狗的重
了，同时她感觉狗的y茎在变大，塞得y道里很胀，并且狗chou送的度也加快了
不少。
老婆让我把狗从她背上撵了下来，没想到狗的身是下来了，但牠的y茎却
是有点费力地才从老婆的y道里面退了出来。
我乐呵呵的对老婆笑道：「怎么样，看来狗真的能够和nv人打p呀！感觉如
何？说来听听。」
老婆不好意思的道：「你看的狗就知道了，像是一b锤的大rb，与男
人的就是不一样！」
经老婆这么一说，我突然想起什么似的，拍着脑袋道：「对了，还真的想测
量一下狗的j巴有多大多长。」
经过测量，老婆才知道那根刚才cha到她y道感觉胀的y茎有22公分长，
前端部份直径有5公分，上半部份有5？5公分，接近根部有4？5公分，怪不得
（。。）好看的x电子书
老婆的y道狗被g得有点吃不消呢！
之后，老婆没有让狗的y茎再次g入她的y道，因为老婆还需要多做一些准
备，所以那晚老婆只是在我的帮助下初次尝试了与狗的j配。
第二天晚上，我悄悄对老婆说道：「今晚我们再来试一试和狗狗gp，好不
好？我好想看一看妳与狗相g的全部过程！」
「好呀，等以后我习惯了，就只与狗过x生活，你可不要后悔哟！」老婆嗔
笑道。
在好奇心的驱使下，我同上次一样，把狗的全身洗g净，然后对狗的y茎用
沙威隆消毒，并在狗的y茎上涂了许多润滑油。
这次老婆吸取了上次与狗xj的教训，在身边各放了一张大方凳，老婆趴跪
在两张方凳的中间，这样狗的上半身就不用伏在我老婆的背上了，并且老婆也自
由了许多。
在狗狗的四只脚戴了护套防止被狗爪子抓伤后，准备工作完成了，老婆趴着
准备让狗g。看到这y景，我忍不住脱了k子，挺起我的y茎，往老婆的bb里
先g了进去，并大力地cha送着。
（。。）免费x小说下载
狗狗好像很兴奋，一直在身边打转，老婆笑说：「你呀，与狗狗争bg。」
我说：「那得先让我享受，然后才轮到狗狗g。」
我cha了一会，将y茎chou出了老婆的y道，狗狗过来?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我cha了一会，将y茎chou出了老婆的y道，狗狗过来老婆的bb，把老婆
得好舒f。狗狗要来我的y茎，我不敢让牠，怕牠得兴起，把我的y茎当
热狗吃了。
我让狗狗骑在老婆身上，然后为牠校准p位，但狗仍需在我的帮助下才能将
牠那根硕大的y茎成功cha入老婆的y道里。
由于这次有了上次的经验，也有足够的准备措施，所以狗的y茎很容易地就
完全cha进入了老婆的bb里，并且牠也主动地choucha起来。老婆也配合狗狗的动作
扭动起pg，迎合牠的chou送。
老婆只感觉到y道无比的充实，充实得有点酸胀，随着狗j巴的不断choucha，
y道及其周围渐渐涌起一阵阵令人兴奋的快感，特别是牠y茎附近的ao磨擦着y
蒂，更是说不出来的舒f和s痒，老婆已感觉到y道在分泌大量的y水了。
狗的y茎也越来越烫，牠在用力地朝老婆的内冲刺，我在旁边惊叫道：
「哇！这么长的狗j巴都全g进去了，妳爽不爽？」
老婆有点语颤：「很舒f……真的很舒f……比起你的j巴不知要舒f多少
倍。」
我有点醋意道：「不会吧？难道这么多年我还没有把妳弄舒f？妳是不是太
y荡了？不过也没有什么，总算满足了妳的一个心愿。」
「是好奇心吧！你没有把我当成是你的q子呀！」老婆不好气地嗔骂。
「这可是天大的冤枉，我辛苦一年多照顾ai犬，还不是最终为了妳来享受！
在没有和狗xj之前，妳不是说不能g吗？现在事实已摆在眼前，妳还有什么说
的？妳答应了的，得尽量满足狗的需要了。」
是啊，只是讨论时的一句气话，还当真了。不过我知道老婆是绝对不会计较
的，所以老婆就笑道：「好呀，我以后就只和狗相g了，我不要你g我了。」
老婆和我边说话，边享受着狗j巴的chou送，我也在旁边仔细地观看，看得我
也哈得很，我的y茎挺得y梆梆的，真想chaj下老婆的bb。
与狗xj真是刺激，比看ap要刺激多了！狗的前端已顶至老婆的子宫
口了。
经过近二十多分钟的j配，老婆达到了好j个高c，并且老婆说腰部都酸软
得受不了。况且感觉到狗的y茎在她y道内越来越大，老婆怕它s精后把y道弄
痛，就对我说道：「我不行了，太累了，先把狗牵开吧！」
我用手把狗的y茎慢慢从老婆的y道里往外拉，快到y道口时，老婆对我说
道：「慢点，我感觉y道口好胀。」同时狗也「汪汪」的叫了起来。
等我把狗的y茎全部拉出来时，哇靠！好长的一大条，红红的、s淋淋的，
还一直滴着y水。
老婆长长的吐了一口气，我此时却大叫道：「妳快看，狗的y茎比那天测量
的还要大！」
的确，那狗的y茎前端比上次测量时要大许多，这也就是说牠快要s精了，
这让我暗自高兴起来。
「反正牠要s了，妳就让牠s进去吧！」我鼓励着老婆，不由分说又把狗y
茎g回了老婆的y道里。
「你好坏，你要让我生狗儿子！」老婆娇呼了一声，兴奋的表情洋溢到了脸
上。
就在这时，狗儿弓着身子s出大量的精y，狗精穿过老婆的子宫口，「咕嘟
（。。）x电子书下载
咕嘟」的灌满了老婆的子宫，连老婆的y道内壁都被白se的浆y糊了厚厚一层。
十j分钟后，硕长的狗终于慢慢从老婆的b里chou了出来，带出一大沱的
精水，往外流着，说夸张一点，还有一点像瀑布一样，不知是老婆的还是狗狗的
比较多。
我看得受不了，把老婆一翻身仰躺在地上，然后把她两腿分开，挺起我的y
茎就cha进老婆的bb里。有狗精的润滑，一cha就到底，真是太舒f了！
cha着cha着，感觉老婆的y道虽然比以前松了许多，但是也挺舒f的。老婆在
享受着我的choucha，「哼哼……噢噢……」的叫着，chab时「卜滋……卜滋……」
的声音好y、好荡。
突然感觉老婆的y道一阵收缩，我的g头也感到一阵热l的袭来，受不了，
我在老婆y道的深处s精了，老婆也同时达到高c。
我趴在老婆身上享受着余韵，待我把j巴chou出老婆y道时，一g精水从老婆
的b里流出洒了一地。
经过这次痛快的j配后，老婆知道nv人与兽j的感受了。从这之后，老婆在
我的帮助下，每周六晚上都会与狗j配一次；慢慢地，狗也学会了老婆y户的
技巧，j配动作也越来越熟练，使老婆在与牠的j媾中得到了更多的快乐。
狗狗虽然每次都把精ys进老婆的y道内，但狗精不会与老婆的l子结合令
她怀y，于是老婆与狗xj时也不用怕牠s精了，可以随时享受狗s精时带来的
快感。
当然老婆与狗j配前，我必cha一cha老婆的bb，先过过瘾再让给狗狗姦y，
狗狗也习惯了在一旁轮候。
老婆很喜欢我和狗狗的轮姦，很y荡吧？各位先生、nv士，你们若有与狗狗
j配经验的，不妨也写出来让大家分享；没经验的可以幻想一下下，那样也是很
过瘾的。
不过由始至终，我还是不敢轻易尝试让狗我的y茎，我深怕一个不小心，
y茎被狗狗当热狗咬断。老兄，你敢让狗狗你的y茎吗？
狗caiq（o2）
老婆白皙的p肤、绝佳的身材，我不禁万分满意。我老婆是属于那种典型的
台湾美nv，尤其是她那迷人的小b，虽然结婚已经三年了，还是那么紧窄，她的
ru房，是那么的柔软而富有弹x。每次跟她做ai，我都非常兴奋，看着这样一个本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
美nv在自己身下辗转呻y，以及每一次做完ai后看见她那淌着我精y的y道，
我都感到万分满意。
有人说丑的老婆才捨得让她给狗狗g。老哥啊，非也！非也！人不分贵j，
都是人；y不分美丑，都aiy。aiy是天x，只是现在的饮食男nv，饱暖之余追
求另类的刺激，您就当见怪不怪吧！
老婆与狗狗相g已成了我们日常生活的一部份，老婆与狗狗相g的时候，我
一定会在一旁控制狗狗y茎cha入的深度。因为狗狗y茎的构造和人不一样，狗g
头并不大，但长长尖尖的，cha到老婆的y道后，那尖尖的g头会伸进老婆的子宫
颈内，s着子宫的底部，我想那可能是她快达到高c的原因之一吧！
但狗y茎根部的部份，在狗狗兴奋的时候会肿得很大，如果一个不留神让他
全g进去了，那个肿大的部份就会卡住了y道口，大概是小y唇的部份吧，那可
「代志大条了」，它会把y道给链住，要拔开可不容易。若强行拔开，y道壁会
受伤，而且会很痛，没办法了，只好和狗狗继续g着，等狗狗s精爽快后才会消
肿，狗自然就溜出来了。
我老婆就曾因狗cha入得太尽，被狗狗链住了好j次，pg和狗狗的贴在
一起无法分开，害得我笑到躺在地上翻滚，笑到流泪。最好笑的是她边和狗狗g
着，边把身子挪着去接电话，那个又惨又y的样子，够你去想像的了。
我的y茎不敢给狗狗，怕被狗狗给当点心吃了，有人敢给狗狗，哈哈！
说是给小狗，我想那应该是刚断n不久的小狗，狗狗把y茎当n头吸，哎呀！
那可是另类的玩法，高啊！家里有小小狗的朋友不妨试试看爽不爽，然后告诉大
家，不过，若y茎有个三长两短，先说好，可别怨我。
话说这个月中，就是四月十二日那天，我和老婆到新天地吃老婆同学小莉和
理查的结婚回门酒，席间碰到了多年未见面的小高。小高的老婆丽娟是我老婆的
同班同学，长得很标致，身材不输给我老婆，我始终对丽娟不敢有非份之想，毕
竟，朋友q，不可欺也。
老婆和丽娟一见面就拥抱在一起，好亲切，两人拉到一边诉说着这j年离别
后的林林种种……小高是我同年不同班的同学，在校时可算是拜把的兄弟，一起
把马子、上网咖，好事、坏事都g过，我和小高时常两人共玩一个，然后费
用就公家出，有句话说「请东请西，没郎请bb」，是道理也。
和小高聊着近况，小高说原来四年前他开了一间鞋类的大厂，赚了很多钱，
谁想后来台湾的政治很烂，查税又查得凶，工厂加外移，他的工厂没事头，就
收了。后来被人请去做鞋厂师傅，鞋厂在深圳，半年可回台湾半个月，吃了这喜
宴后，马上就要赶往机场，搭飞机到深圳。
我对小高说：「难怪这j年都没你的消息了，大6现在流行什么『沙士』、
『可乐』的，小命要紧，千万别去。」
小高说：「不去怎么办？台湾赚的不够开消，还要缴贷款，g票又栽了好j
百万。」小高说，这次不准备让丽娟跟他回大6，怕得到「沙士」，万一他若有
闪失，要我好好照顾丽娟，毕竟我是他可信赖的人啊！
酒席间就彷若一离别宴，这一别往后未卜，我和小高拼命地饮着酒。丽娟的
心情也不好，也随我们一杯接一杯的藉着酒精麻醉自己，大概是最好的解脱吧！
东拉西扯、喝着喝着，喜宴也结束了，小高要搭车往机场，说把丽娟j给我
了。我也快醉了，丽娟也差不多全醉了，满脸红咚咚的，于是我扶着丽娟坐在车
的后座，车就j给老婆开。
车驶离了新天地，小高坐前座，老婆先把小高送到朝马站下车，我嘱咐小高
说：「每天多吃大蒜可预防『沙士』。」
（。。）x电子书下载
与小高道别后，本想先送丽娟回家，老婆见丽娟醉成那样，放心不下，认为
先将丽娟送到我家，等丽娟酒醒后再说。丽娟就这样趴在我的肩膀上，醉着、醉
着……还好老婆没有醋意。
闻着丽娟身上出的香，我也忍不住将丽娟搂着。忽然之间我pg感觉真
p座椅那边传来一阵ss热热的，我想大该是我偷撒尿，摸一摸k裆，没有啊！
嘿嘿嘿……是丽娟偷撒尿！也难怪，她醉得不省人事，尿失禁也情有可原。
我把情形告诉了老婆，老婆也莫可奈何，说：「到家再说吧！」
好不容易到了家，一进门我们家的狗狗就往老婆的身上扑，狗pg还一拱一
拱的，看来又有春心了。也难怪，老婆与狗狗j配那么久了，终究会有感情的。
我扶着丽娟往我们的卧室走去，丽娟还「茫舒舒」的不省人事，我把丽娟往
床上放好，叫老婆过来，说：「丽娟尿k子了，妳来把她内k脱下洗一洗，晾g
吧！」
老婆对我说：「你不敢脱她内k吗？看你们亲热的样子，真是假正经！」
我说：「不是不敢，是不想趁人之危，佔她便宜。」
老婆终究是将丽娟的三角k给脱下，然后往浴室走去，准备洗她内k，吹g
（。。）x电子书下载
后好给她穿上。我k子也s了，也要准备洗个澡，换下浸过尿的k子。我家有两
套卫浴设备，因此我和老婆一人一间的洗着。
这时的丽娟穿着裙子，内k被老婆脱了，下身光着，谁知丽娟醉梦中一个翻
身，刚好pg搁在床沿，两脚垂在地上，bb露在外面被我家的狗狗看到了。我
家狗狗很熟悉这种场面，不由分说就过去丽娟的bb，丽娟在醉梦中忽然觉得
下一阵刺激的舒f，跟着pg就l了起来，醉梦中也没搞清楚是怎么一回事，
大概是认为小高又回来，要搞她吧！
狗狗一面丽娟的y户，狗不时一点一点地往外伸出，不一会儿，狗狗
的g头就露出来了，牠一下子往丽娟的身上搭了上去，狗pp一拱一拱的要g入
丽娟的小b。
狗这时伸得很长，想往y户里捅，但捅了j十下就是没能捅进去，要?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
丽娟的小b。
狗这时伸得很长，想往y户里捅，但捅了j十下就是没能捅进去，要想
狗狗靠自己捅进去确实很难，大概要用或然率、或机率来算计，其中奖率大概比
四星彩、前三彩、后三彩、前两彩、后两彩还难，或者说跟本不可能捅进去，不
像我g我老婆那样，g头对准老婆的bb，pg一沉就g进去了。
有时我用手扶着狗对着老婆的bb，还要对很久才捅得进去。狗狗确实
（。。）免费x小说下载
很笨，也难怪，狗狗gp时不会低着头看看自己的y茎在什么位置，只会pg一
拱一拱的蛮g。
狗狗在丽娟身上g不到洞，也急了，前脚不停地乱踩，大概把丽娟踩痛了，
丽娟两腿往上一抬，刚好碰到狗狗伸着长长的g头要拱下去，说时迟那时快，一
瞬间就g进去了。丽娟突然身子震了一下，醉梦中感到y道里充实不少，大概在
想：老公怎么突然间这么雄伟？
狗狗cha着cha着，丽娟的y水也流了不少，狗狗往丽娟的y户里突然间一顶就
不动了，狗在丽娟的y道里涨着、涨着……丽娟在醉梦中感到y道被胀着，
先是难受，然后是疼痛，突然间就醒了过来。
狗caiq（o3）
丽娟感觉被一团ao茸茸的东西压着，y道里虽然胀得难受，但还是挺有快感
的。这时醉酒醒了一大半，定神一看，一只狗狗竟然趴在自己身上！便本能地用
手将狗狗推开，这一推不要紧，狗的下身竟然和她的bb相连着！
丽娟吓了一跳，不禁大声惨叫：「哇……呜……救命喔！呜……呜……」
我和老婆在浴室里洗澡刚洗到一半，听到了这声惨叫，都以为声了什么大
（。。）好看的x电子书
事，光着身子就冲了出来，到了卧室门口一看，我和老婆都吓得愣住了。
丽娟一看到我们，马上说：「把牠弄走！把牠弄走……」语无l次的说着，
接着感觉很不好意思，连忙企图要把下身捂着。
我说：「别不好意思，我们还不是脱光光的？我来看看，妳不要动。」
我走过去看了一下，丽娟的bb被狗撑得好大，j配处的缝里还淌着丝
丝y水。第一次看到丽娟的bb竟是这种场景，看得我的y茎也不禁向她肃然起
敬。
我把狗试着往后拉了拉，哇靠！g得好紧，想不到小高要我好好地照顾
他老婆，这下子竟被我家狗狗先照顾了！
看样子丽娟的bb是被狗狗给链住了，短时间要分开并不容易，老婆赶紧走
到丽娟的身边向她解释着……
丽娟知道这一切后说：「你们g的好事，竟然把我也给拖下水。看我这狼狈
样，真是羞死人了！不过给狗狗g还是第一次，挺舒f的，还是逆来顺受吧！」
说着说着，丽娟的pg前后摇动着打起了l，享受着被狗g的快感。
看样子，丽娟的y兴还跟我老婆有得比，而且见到丽娟被狗g的y样，我的
（。。）免费x小说下载
y茎已经翘起很久了，我看到老婆的y道口也是ss的，于是跟老婆说：「老婆
呀，我看得受不了，妳的小b让我cha个两下子吧？」
老婆说：「讨厌……」说着便在丽娟身旁把两腿打开，我快马加鞭，挺着鞭
就往老婆的洞洞里给她g了进去。
哈了很久，终于有得洩了，于是我的y茎就在老婆的bb里大起大落地chou
g着。丽娟被狗g着，看到我和老婆相g，pg晃得更快了。
大约十多分钟后，狗狗的身子抖了好j下，终于把狗从丽娟的y户里滑
溜了出来。本来我是在g我老婆的，看到狗滑出丽娟的y道，cha在老婆bb
里的y茎便不动了，静静地欣赏着丽娟。
只见丽娟的y道里流出大g的y水，狗狗下来后在丽娟的bb外闻了闻，
了j下便走开了。看到丽娟ys的bb，我受不了了，便拔出cha在老婆bb里的
y茎往丽娟身上扑了过去，挺着的r棍就往丽娟的y户给捣了个全根尽没，像美
国攻打伊拉克的飞弹，一打就中了目标，神准啊！
狗狗的精水加上丽娟的y水，我嚮往的就是要g这种bb，好g、好y荡，
又刺激、又爽！丽娟「哎呦」一声，两腿往上抬夹着我的pg，使劲地往上顶，
（。。）好看的x电子书
「哇……舒f啊！到底了……」丽娟被我g得直哼哼：「呦呦……哦哦……」老
婆在一旁看得呆，忘了我是谁。
我大力choucha着丽娟的bb，g了不下千百下，感觉丽娟bb里开始传来一阵
阵收缩，不断蠕动着……突然一g热y包住我的g头，不行，受不住了！我将一
gg的精y往丽娟y道的深处输送着……输送着……丽娟全身一阵痉挛，然后就
软趴趴的两手一摊，不动了。
完美的xj，愉快的享受，就是这样，就是这样啊！
小高啊，可能你现在还没有到深圳，我已经把你老婆照顾到了，感谢我吧！
狗caiq（o4）
我与老婆和狗狗的生活圈里，现在又多了丽娟来加入。
那天丽娟在我家被狗狗g完，然后又被我端了以后，老婆似乎没什么不悦，
只是说，那样太便宜我了。
这一个星期，我也大享齐人之福，老婆和丽娟轮着让我g，不过我现，这
两个nv人比较喜欢让狗狗g，没被狗g到的，才勉为其难地让我g。狗比我
的y茎大，而且又长又粗，当然我是站在下风了。
（。。）好看的x电子书
丽娟被狗g了以后，吃到甜头，说：「一天没有被狗狗c一c，好像感觉那
里空空洞洞的，感觉也怪怪的。」
丽娟要和狗狗gp时，我扶着狗控制cha入的深度，怕一个不小心，丽娟
的bb就被狗狗链住了。丽娟好j次都说不用我帮忙，她自己用手托着狗就
好了，后来我才知道，丽娟不但喜欢被狗狗g，而且喜欢bb被g时让狗y茎
链住的感觉，她说那样好有充实感。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我老婆和丽娟最大的不同处就在这里，她深怕一个不留神被狗狗链住，gp
时始终不敢让狗狗把j巴cha尽，所以不能放心开怀地和狗狗玩，可见各人有各人
的口味，每个人的口味、喜好都不尽相同。
今天中午老婆接到小莉的电话，老婆很好奇地问：「你们新婚不是去渡蜜月
了吗，怎么会有空打电话来哩？」
小莉说：「哎呀！妳不知道啊，现在流行『沙士』，我和理查婚后都窝在家
里，哪儿也不敢去。窝了一个星期，好闷喔！」
老婆问：「你们在家窝了一个星期，都在g什么？」
小莉说：「还能g什么，还不是被他天天c得死去活来！不过c久了就感觉
（。。）x电子书下载
好像没什么意思了。」
老婆说：「那可好……晚上到我家来玩吧，我们来研究看看有什么新鲜的好
玩的，或者是打打麻将，消磨时间也不错呀！」老婆不敢跟小莉说和狗狗gp的
事，深怕说了会被笑掉大牙。
小莉说：「好啊！难得我们有很长的婚假，好吧，晚上我就和理查到妳家去
吧！」
老婆跟我说，新婚的小莉晚上要到我家来玩，我说：「好啊，我看我们先去
大卖场买点吃的，小莉夫f来才不失面。」
丽娟一直住在我家，这时正在午睡，本想邀丽娟一同到大卖场的，看到丽娟
睡午觉，也不想打扰她的清梦，老婆说：「让她睡吧，我们去就好了。」
我和老婆逛了一下午的大卖场，还逛了好j家，买了不少吃的、用的，还给
狗狗买了一大堆的狗罐头、维他命和袋装的狗食，就差没给狗狗买威而刚。
逛累了回到家，太y也下山了，进入家门一看，谁想到丽娟又和狗狗g了起
来，而且丽娟的bb又和狗狗链在一起了。我和老婆望了望，不禁出会心的一
笑，这个丽娟食随知味，看来已yu罢不能了。
丽娟一脸红红的说：「你们不要笑人家，人家会羞死！」
这时有门铃声「啾……啾……啾……」传来，哎呀！一定是小莉夫f来了，
这场面怎么办？
狗caiq（o5）
怎么办，还是要办，我对老婆说：「我看还是先把小莉和狗狗请到卧室里再
说。」
我抱着狗狗、老婆扶着丽娟，用爬的一步一步把丽娟弄进了卧室。狗仍
卡在丽娟的bb里，虽然一走一挪的，丽娟的y道会疼痛，勇敢的丽娟怕被人耻
笑，还是给她忍了下来。
老婆开门后，小莉和理查走进来，看小莉和理查一副春光满面、又恩又ai的
样子，想必他们新婚生活一定很甜蜜。
理查是彰化人，本名叫李金豪，台语叫「你真好」。他去了一趟加拿大，回
来后改名叫理查，目前在一家网路公司当经理。
小莉穿着一件粉红se半透明的衬衫，衬衫里白se的x罩看得很明显，如果眯
着眼睛来看，就好像只穿x罩，没穿衬衫一样，再加上她穿着一条白se极短的迷
（。。）好看的x电子书
你裙，任何男人看了都会心动的。
小莉夫f坐定后，老婆搬出在大卖场买的零食，有豆g、rg、夏威夷果等
等，很多种请他们吃。东聊西聊着，小莉说要借个卫生间用用，当她解决完从卫
生间走出来的时候，经过卧室门口听到里面有些声音，还好像是狗狗的「呜……
呜……」声音。
小莉很好奇，打开卧室门一看，见到狗狗趴在丽娟身上，她和牠的下部紧紧
连在一起，不禁吓了一跳，嘴巴张得大大的，半天都没办法合拢。丽娟见自己和
狗狗j配被小莉看到，涨红了脸，一句话都不敢说。
我很清楚地知道小莉看到了什么，于是走过去把她拉到客厅，说：「走……
别坏了他们的好事。」接下来，我和老婆添油加醋地轮番向小莉夫f们解释着我
们所生的一切，从开始养狗狗、到q子让狗狗g、我如何g了丽娟，到现在丽
娟对此乐而不疲，和狗狗g到拔不开。
我说得他们夫q俩春心大动，简直不敢相信这是真的，脸上一阵红、一阵白
的，坐在沙上也坐得动来动去，坐不安稳。小莉不时地摸摸头、拿纸巾擦擦
脸，两腿翘起来，还不时换来换去，一会儿右腿翘左腿、一会儿左腿翘右腿。理
（。。）好看的x电子书
查呢，不停地chou着纸巾擦着脸、擦着脖子。
小莉红着脸说：「我……我也好想试一试。」并转过头去看着理查有什么反
应。
理查也是个很爽朗、风趣的人，看到大家的眼光都在看他，脸也快红了，他
说：「好啊……谁怕谁？乌g怕铁鎚！」
听到理查这样回答，大家都笑了，包括理查自己。
既然讲开了，事情就好办了，我跟小莉说：「走吧，我带妳到卧室看看丽娟
和狗狗是怎么弄的。」小莉很不好意思地跟我进了卧室。
丽娟在卧室里和狗狗g着，我们在外面讲的话她都听得很清楚，看到我和小
莉进去，不会不好意思了，反而pg故意扭着、l着、哼者、唉着……狗狗看到
我进去，也不断地摇着尾巴。
我揽着小莉，把狗狗和丽娟j配的地方拨开一点，小莉很清楚地看到红红的
狗j巴正在c着丽娟的bb。我的右手伸过去抱着小莉，把她放到我前面看着狗
狗姦着丽娟，我在小莉后面不禁两手揉着她的n子，小莉没有反抗，不动声se地
让我揉着。
小莉的n子要比我老婆和丽娟要大许多，大概属g罩杯吧！抱歉，我不是卖
n罩的，我对这个也不怎么内行，我会用手揉、用嘴吸n头就不错了。
我把小莉衬衫的扣子一个一个地解开，然后把衬衫脱了，抱着仍在新婚的小
莉，将我的头伸到她腋下吻着她的n子；两手伸到小莉的背后要解开她的n罩，
但怎么摸都找不到连接的地本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
莉，将我的头伸到她腋下吻着她的n子；两手伸到小莉的背后要解开她的n罩，
但怎么摸都找不到连接的地方，小莉笑了，原来解开n罩的地方是在前面。
小莉解开n罩的同时，我顺便把小莉的裙子、三角k同时给她褪了下来，然
后把全身赤l的小莉放到床上，让她躺在丽娟身边，跟着把小莉的两腿打开，头
埋在小莉的两腿间，用舌头着她的bb。
一面着小莉的bb，我两手往上搓揉着她的一对n子，小莉被我得「哎
呦……哎呦……」直叫。我的舌头在小莉最敏感的y核周围来回打着圈，小莉的
叫声愈来愈大，pg不停地扭动着，两手一直推我的头。
她越是推，我就越顶着，舌头不时地圈绕着y核，又不时地用舌头伸到她
y户里搅动着。
我怕小莉叫得太大声，给外面的两个人听到，一个是我老婆，一个是理查，
给他们听到不晓得会怎样，于是我放开小莉，快步走到卧室门口看看。
（。。）免费x小说下载
我见到理查和我老婆已脱得光溜溜的，理查坐在沙上，老婆则面对着理查
骑在他的腿上，两手扶着沙椅背，用自己的bb套着理查的y茎，一上一下地
在套弄着。
好傢伙，这两个狗男nv竟然那么快就g上了！于是我走回卧室，挺起y茎，
把小莉的两腿打开，g头对上了她的y户，pg一沉，我的y茎就g进了小莉的
r洞里。
回想起两个星期前去吃小莉的喜酒，当小莉和理查来敬酒时，小莉穿着一套
半透明的礼f，打扮得窈娇美丽，尤其是x前那两粒n子，大大涨涨的，看得我
两眼直，真想揉她两下，现在不但揉到了，也到了，还g进了她小b，真爽
啊！什么好事都让我碰上了。
我还要感谢『沙士』，因为『沙士』流行，他们夫q俩不敢出去旅游，所以
我才有机会g到小莉，以我的观点来看，这个『沙士』要变成『可乐』啊！
小莉是新婚，y道还没被常c，cha进去的感觉真好，紧紧的，夹得我有点受
不了，赶紧放慢度慢慢choucha，享受着小莉bb带给我的快感。
cha着cha着，不知道什么时候，理查抱着我老婆来到了卧室，老婆挂在理查身
上，四肢像八爪鱼一样抱着理查，下面的y道还套着他的y茎。理查把老婆一抛
一抛的走着，y茎便在我老婆的r洞里c来c去，老婆的bbr被理查的y茎g
得一会翻出来、一会儿凹进去。
老婆看到我，觉得很不好意思，一脸红咚咚的；其实我还不是一样，在g着
理查的老婆，彼此j换着g，谁也没吃亏。不过我比较佔一点便宜，终究我g的
是人家新婚的q子啊！
我家的床很大，丽娟和狗狗在一旁g，我把小莉的身子挪到了床中间，还有
一边是空的。
我对理查说：「来吧，到这边玩吧！」
理查把我老婆放到小莉的身边，对着我老婆的bb就大g特g、大chou特chou了
起来；我也对着理查的老婆小莉，y茎在她bb里大g了起来。理查g我老婆一
下，我就跟着g他老婆一下，一时间整个卧室里，打p的「卜滋……卜滋……」
声、nv人被g的「哎呦……哎呦……喔……喔……」声此起彼落，有够y荡的。
看着自己的老婆被别的男人g着，然后自己在g着别的nv人，好刺激噢！
老婆被理查g得快受不了，头晃来晃去，我知道，她快高c了。这时狗狗的
（。。）好看的x电子书
y茎从丽娟的bb里退了出来，一堆精水从她的y道里流了出来，看着丽娟的j
歪，我好想上去g，而且看到老婆快不行了，于是跟理查比了一个手势，意思是
要他来g小莉。
理查点点头，把我老婆放到一边，狗狗立即过来着老婆y户里的s水。我
把cha在小莉bb里的y茎拔了出来，cha进了丽娟的bb，理查也chou出cha在我老婆
内的y茎，cha进小莉的bb里，一时之间又是另一个新局面的开始。
这样g了一会，理查说他也想试一试g丽娟的滋味，于是我和理查同时拔出
了y茎j换着g，我再g着小莉，理查则g进丽娟的r洞里。理查是第一次g丽
娟，所以也g得特别卖力。
我在小莉的bb里choucha了五、六百下，感觉g头一阵冲动，控制不住了，便
勐力地choucha了j下，在小莉b里的深处s精了，我的y茎cha在小莉的b里不忍拔
出，就趴在小莉的身上睡了。理查没又多久也将精ys入了丽娟的y道，也随着
我趴在丽娟的身上睡了。
小莉夫f那晚没有回去，都是跟别人g着睡，我的y茎一直cha在小莉的bb
里，虽然y茎久久不cha会缩小，但我的g头仍对着小莉的bb。半夜醒来看到了
（。。）免费x小说下载
小莉，我的y茎又在小莉的b口逐渐涨大，于是把y茎又g进小莉的bb里了。
就这样，一晚我醒了好j回，小莉也被我g了好j回。
理查趴在丽娟身上g着，丽娟太累了，就睡着任他g。我看到理查半夜起来
到浴室，回来后不cha丽娟，却往我老婆的b里cha，他每上一次浴室，回来就换个
bcha着睡。
我们一直睡到隔天中午才起床，老婆做了一桌好菜，大家愉快地吃着。我把
空调系统调到适温，一点也不会冷，我们五个人吃饭的时候都是一丝不挂的。
经过了这一夜，大家也没有顾忌了，吃饭的时候，我逗着小莉和丽娟，一会
儿摸摸小莉的n子，一会儿摸摸丽娟的pp。理查也不甘示弱，也往我老婆和丽
娟的身上勐吃豆腐，小莉也不时地用手套着我的y茎玩来玩去，毕竟，看得到也
要摸得到，摸得到也要吃得到，这才叫过瘾，才是一种享受，您说是吧？
这一餐就在打打闹闹、摸来摸去、嘻嘻哈哈中吃完了。
到了晚上，小莉偷偷的和我老婆说，她想试一试和狗狗g的滋味，老婆笑着
说：「好啊！」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
狗狗休息了一天，已恢复回力，我和老婆替狗狗洗个澡，用沙威隆消毒一
（。。）x电子书下载
番。小莉等不急了，很想快点，急急趴在凳子的中间露出bb，等候着狗狗把j
巴cha进去。
和小莉g了好jp，我还没有认真地欣赏过她的y户，这会得好好地欣赏欣
赏。小莉的yao不算很多，比老婆和丽娟的都少，整个y唇长得很平均，y唇不
很厚，比老婆和丽娟的都薄，最主要的是没多c，y唇的颜se仍是红红润润的，
不像老婆和丽娟的bb，被g得颜se都黑了。
看着小莉的bb，我的y茎不由自主地翘了起来，心想给狗狗g之前我先来
享受一下。我了小莉的bb，然后将我的y茎cha进她的bb里，cha了一两百
下，老婆说：「好了吧，可以让狗狗上了。」于是我拔出j巴，把狗狗的对
上了小莉的bb。
狗狗看小莉被我g时已经春情大，一直在旁边蹭来蹭去，狗也伸了出
来，晃来晃去的还滴着y水，我托着狗对准小莉的bb洞，狗一下子就
g进小莉的bb里了，然后狗pg一拱一拱的g着小莉的bb。
理查在一旁眼睁睁的看着说，他看了也哈得很，很想gj下小莉的bb，我
说：「好吧，j巴还没被链住，没问题。」就把狗j巴给拉了出来，还好没cha得
（。。）x电子书下载
太深。
理查一趴上去就挺着y茎cha进了小莉的bb里，随即像狗狗的动作一样choucha
着，大呼好爽。理查cha了一会也过够瘾了，拔出y茎说：「让狗狗继续cha吧！」
狗狗刚才cha到一半被拔开，在一旁「呜……呜……呜……」的低吼着，好像
很不爽，这下子狗狗又有b可cha了，我赶快将牠的对上了小莉的bb。
小莉的bb包裹着狗，狗不断地涨大着，小莉被狗狗g得「喔……
喔……」直喊直叫。
我回头一看，老婆趴在地上，被理查也像狗j媾一样的姿势g了起来，这对
狗男nv，简直是人兽不分嘛！刚cha过给狗狗g过的小b，现在又在g我老婆的小
b，他的，跟畜牲有什么分别？抱歉，我不骂了，因为我也是这样，嘻嘻……
我叫丽娟趴着，我也以狗j式g进丽娟的r洞中，卖力地choucha她的bb，一
下子客厅里的三对都在打p，客厅里有舖地毯，打起p来也很舒f。
一会理查跟我比了个j换的手势，我点头还不到一半，理查就从我老婆的j
歪里拔出y茎，等着要g丽娟了。我的y茎一chou出丽娟的bb，理查立即闪电式
的就cha进了丽娟的bb里，配合得天衣无缝，大概连丽娟都没察觉又换个y茎cha
（。。）好看的x电子书
入她的洞洞。
我过去把老婆翻了过来，用正常位cha她，因为我觉得cha来cha去，还是正常
位打p最舒f。我和理查过一会儿就j换着cha，cha到两个nv人舒f得上了天。
小莉的bb终于和狗j巴链在一起了，她pg前后摇动着，哼着：「喔……
喔……太好了……涨得好……涨得好……太有充实感了……」
我的j巴g着丽娟，眼睛却注意着小莉，准备等狗狗g完了小莉后上去补她
一p，狗狗g完后的小bss的、水水的，最好cha了。
理查在我老婆身上勐g着，我看到理查在她身上勐chaj下就不动了，身轻
轻颤抖着，看来他是在我老婆b里s精了。
理查的y茎滑出了老婆的bb后，老婆的b里随即流出一g理查s进去的白
白精y，我马上拔出cha在丽娟bb里的y茎，往老婆的b里捅了进去。有润滑剂
的bb是我最想cha的，一cha就到了底。
老婆y道里有理查的精y作滋润，cha得我好爽，chab时出的「卜唧……卜
唧……」声特别y荡、特别大声、特别好听，哎呀！我不知道要怎样来形容。
记得上历史课时，历史老师讲了一段故事，中国有一个皇帝，生x好y，哎
呀……那个皇帝我忘了（知道的人告诉我），那个皇帝养了一群宫nv，又养了一
批宫男，x趣来时就叫那群宫nv和宫男打p给他看，皇帝就边走边看，如看到有
x趣的，就把正在打p中的宫男拉下来，换皇帝上去g那宫nv。大概我也有皇帝
命，喜欢g被别人g过的小b。
不扯了，言归正传。理查在老婆b里s精后，走到他老婆小莉那，小莉正和
狗狗j配着，理查抚摸着狗狗，小莉瞒害羞的。
理查问：「舒f吗？」小莉不好意思地点点头。
狗狗看到理查在身旁，尾巴摇来摇去，狗狗这么一摇，狗j巴竟然从小莉的
bb里溜了出来，理查在一旁看到他老婆的b里流出一沱一沱的y精，立即挺起
那又翘起的y茎往他老婆的b里g了进去。哎呀！我注意很久小莉的bb，竟然
被理查g了。
理查在小莉的b里大力choucha着，可能是太舒f了，不久也s精在他q子的b
里。理查真勇勐，连s两回！
看到理查玩完，我也忍不住了，赶忙拔出cha在老婆bb里的y茎，往那被连
s了两次的小莉bbcha进去。小莉的bb里有狗精、人精，cha起来感觉就是不一
（。。）x电子书下载
样，因为太爽了，只cha了j十下我也将精水s进小莉的bb里了。
这一晚大家都玩得太爽了，我们五个人一起到浴室洗了个澡（我家的浴室很
大），然后理查搂着小莉，我左拥老婆、右拥丽娟，大家都累了，先睡觉再说。
第二天，丽娟给小高通电话，把所生的事都告诉了她老公，小高说：「这
样也好，自己人玩在一起比较放心。」
小高啊，真是好朋友，改天你从深圳回来，我一定双手奉上我老婆，让你c
个够！
小莉和丽娟被狗狗c上瘾了，不时地要让狗狗c一c，当然?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小高啊，真是好朋友，改天你从深圳回来，我一定双手奉上我老婆，让你c
个够！
小莉和丽娟被狗狗c上瘾了，不时地要让狗狗c一c，当然，她们让狗狗c
时，大家难免又要来一场人狗大混战。
14o9531
4o9651
12774o962
黑星nv侠
老婆是个22岁的黑nv郎（头长至她的蜂腰），有双似乎会喷火的碧眼，
若我的举止出她的企盼。我总是当那种眼神是一个警戒讯号，然后开始缓和我
的动作，慢慢地再塑造她，让她以后不论我要她做什么她都愿意。她身只能用
句完美来形容。她认为自己的外形太纤细，但似乎适中于我。五呎，1o5磅，
她是娇小的，而34。22。35的身材另她看起来可以折迭起来一般。
她时常从地方代理机构得到些模特儿签约，也兼职球衣和游泳衣的模特儿，
使我经常没料到可看见到她出现于一些广告或目录。她的x部丰满，对她娇小的
身而言不会太大，而她的y户紧凑，仍然允许我的进入。
现在她躺客厅里柔软的地毯上，我跪在她的头部上，享受她独特的口技。她
的小嘴在她吸吮我时留下圈圈的薄线，围绕我的j巴。她不断的使用她的舌头
着，试着尽可能把我的j巴引入小小的口腔，但只是有限（我可是天赋异物的）。
不知什么时候她的牧羊犬狗儿走在她的腿之间，着她张开的y户，我以为
她会停止和赶它离开，但意外地她还是继续吸吮我的j巴和把弄着睪丸，好像没
有什么特别的事情生。我可以知道，那只狗在老婆身上引起快感，她的部划
（。。）好看的x电子书
着圆圈转动，开始对它粗糙的舌头研磨的。不知为何，看见老婆被她的狗食的
景象引起我的兴奋，我开始在她的嘴里头喷s浓汁。她全部饮吞下，双手依然chou
着j巴，直到我完全s完为止，我的软化j巴还在她贪焚的嘴里浸着，而她也达
到她的高c和高声呻y着。
她说狗儿从来没做过任何像这样的事，但肯定这种感觉是蛮好的。我指出狗
儿似乎也享受，但当然不如老婆这般快意。她看着我问道：「你是什么意思？」
「狗儿似乎还没有达到高c，这好像不太公平吧！」她静呆了一会，我可以
说她对我所说的一番话感到混郩。突然，她摆起一贯f顺从的姿势－跪下来低着
头，双手反扣在她的背后，这表明她只能跟着我的意念做任何事。我知道她对兽
j是好奇的，但兽j对「真正的」老婆却是她的领域之外，而「奴隶」老婆却没
有什么理由拒绝她的主人的需要。
我叫狗儿站在她之前，指示她到抚摸狗的生殖器，试引起它的情yu，我则拂
着狗儿的背部。开始时，它似乎不晓得生什么事，享受我的抚摸，但似乎不觉
察另一种来自下腹nv主人的ai抚。老婆看着我：「没什么事生嘛！」
「妳使用的刺激法不正确啊！」
（。。）免费电子书下载
「哼……」她假装不知道我的意思，我便指着说：「妳的手太g燥，不能引
起狗儿的触感。」
她望着我说：「你想要我使用嘴？」我微笑地说：「亲ai的，妳的嘴唇就连
面条也能y化，我想你应该尝试这一招。」
她在慢慢地躺下和把头滑下狗儿的后方。我躺在狗的旁边观察，她退下狗y
茎多ao的外部，露出y茎红se的尖端，然后她升起头和轻轻用她柔软的嘴唇附上
这块红se的r条，以舌头来挑逗它。当她低下头时，rb清楚地延伸一些了。于
是我进一步说：「似乎相当成功了，我想你该继续。」
「这是如此堕落啊。」她吃吃地笑着说，推出她的舌头进一步挑弄这只动物
b起。当它的狗茎大约三吋长时，她拉它到嘴唇间开始吸吮起来。狗儿开始蠕蠕
chou动起来，而她的嘴唇则不停地吸吮。我着她起身跪在地毯上，指引狗儿到她背
后，狂乱地着s淋淋的y户。然后，我升起它的前掌放在老婆背部，它终于明
白起来，j乎马上开始戳向双腿之间。她的玉户看来却不在它想象的位置，颇颇
推向她的j蕾，我把它的目标降低一些，因此它立刻滑入y唇进入玉门关。
老婆说j乎不能感觉到微小的rb，而且它颇颇滑出去。我沾了一些从y户
（。。）免费x小说下载
下方的y水，一点一点地涂到她的g门上，再滑入我手指的第一节。她喘x着，
转看一下我的眼睛，了解我的用意。「奴隶」老婆当然不能拒绝，但这「真正的」
老婆却有机会取得控制权，但她没有。我重新为狗儿设定目标——她已经润
滑的g门而狗儿马上就cha入。老婆低着她美丽的脸庞呻y：「天哪！怎么感觉如
此奇怪！」我要她叙述狗茎穿cha在g门的滋味，而她尽可能使用各种y猥的字眼
增加她的被n感，这只有「奴隶」老婆才能做到。
当我觉得狗儿已接近它的高c，我说道：「好，开始吸吮它至到s精。」没
有迟疑地，老婆从狗茎上拔脱仰伏着，我引着尚在穿戳的狗儿到她鲜红的嘴唇。
她把狗茎引入她的嘴，让它c着紧凑嘴唇。过了j秒，狗儿出兴奋的吠声，
我肯定它在喷释精y进入老婆的嘴里。她紧含着嘴唇直到它完全s完为止。狗儿
离开后她张开嘴让我看看在她的舌头上的白sey。在她吞下之前，我觉它比
人类的精y浓了些，而她告诉我那些精y比我的苦，但是并不算难吃。
当这「真正的」老婆假装这件事没生过，「奴隶」老婆却告诉我她感觉如
何的怪异，做了一些朋友们也不敢想的东西。她常谈关于她和狗生的x事，和
确信我这些事情即将的重复。我告诉她我们应该录像下她和狗儿的经过。她很似本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
乎很不情愿，而我鼓励她谈论到她的感受。最后，她承认她乐意看自己以狗儿的
镜头，但害怕其它人看见这部带。我告诉她，她随时可保留这些带，并可拭除它，
而她也对这主意感到高兴。
j天后我们录制影带，她尽量放荡地让她的x生活录下来，确保摄影机不错
过任何镜头。她甚至把狗儿从嘴唇拉开，让它的精y掉落在她的嘴唇和漂亮的脸
颊。过了不久，她把带子一g都给了我，作为对我的信任，明白没有人将观赏到
这些带（除了我外），而我也一直守着这承诺。
另外，我独自找到一个有块农场的单身汉，说f他在他出外时租给我他谷仓
旁的空地做些「研究」。他大约在晨间七时出去工作，正午回家吃午餐直到一时
（每日如是），然后回返岗位直到六时。一个下午，我带「真正的」老婆到那儿
野餐，让她探索与一只公羊，一只山羊和一只巨大的北美种狗j媾。这时侯，她
已不计较她的「奴隶」身分，只试着以各种乎想象的形为享受和这些动物j媾，
而我则在一旁录下这些与日增长的录像收集。她告诉我关于各种动物精y的味道，
还有公羊的y家伙完全戳入在她的直肠内窜动是怎么样的感觉。
这里有些马寄托农场里，但全都是母马或去势的「雄」马，我想老婆不能对
（。。）好看的x电子书
它们做些什么除了帮它们自而已。她兴致bb地看着它们，我可以告诉你她是
有这个主意，即使我们彼此都没说。
一天，当我们到农场时，有匹新的马和一匹小马在以前空马房里。这匹马是
匹雄马，而小马也是。我知道，从老婆看它们眼神中荡漾的春意，她极要到尝试
那回事。
当农场主回来吃午餐时他告诉我们那匹雄马和小马是放出去打种的，将在那
儿停留j个星期。农场主的曳引机离开未j，老婆已在马房轻抚雄马的背面，开
始除去她的衣f。当她赤l后，她爬上在雄马的背部和伏下，在它亮的ao上
摩擦着她的玉ru和y户。幸好它是温和的（被乘坐了两年），并不介意她在它的
背部胡闹，但我警告她：「这么大的一只畜生可以轻易地伤害妳，甚至无意杀掉
妳也可以……」
「我会多加小心的，」她答道，然后走去检查小马的y茎。她跪在它身旁，
退下它的包p，一吋一吋地现出r条，它似乎还有延伸的能力。
接下来，老婆回到雄马旁，也检查着它的「条件」。它是系链着的，当她的
手勤快地chou动刺激它b起时，它开始不安地绕走起来。过了j分钟，她至少已经
（。。）免费x小说下载
诱使到大约有y茎的四或五吋出从包p出来，而rb则有两吋阔。她躺下来（当
然远离它的后腿），尽可能地含下它的家伙。由于它直径甚阔，她能只能吞下二
至三吋的前端，她的嘴扩张得我前所未见。当然，我一直在拍摄所有生的事，
她转向摄影机，露出顽p的微笑：「我要这个。」我笑着说：「妳在白日梦吧，
不过小马对妳来说倒是有可能。妳快结束妳的游戏吧！」她马上回头chou送rb，
再把这雄马坚挺的r杆含入嘴里。
不一会儿，她又停下来：「我要这匹马g我！」。「亲ai的，我觉得在这些
巨大的家伙下妳不怎么安全，待改天我帮妳想个办法，让妳能安全地享受，好吗？」
对我的说法感到满足，她再次含下rb，让那12吋长的粗杆进来奔出，然
后它开始chou搐了。老婆的嘴立时被涌得满满的，她被迫让它s向她的脸，脖子和
双ru。
精y溢满她的口腔，从下巴滴下，而她不停地吞下所能及的，一边喘着气。
雄马s足了约二十秒之久，这时后，它的后腿开始抖动，我稍微开拉她一把，
但雄马尚立定着，而她也继续被马的热精沐浴着。
当雄马终于结束后，她放开紧抓住的「马茎」，走到外头去躺下晒起温暖的
y光，全身s淋淋覆盖着马的种子。我带着摄影机随着她录下一切，她的手则在
精y遍布胴身漫游，全身闪着妖艳的光芒。我望着她，心想在那只大动物旁她
的身躯是如何的娇小，犹豫着她那紧凑的玉户是否能容下那种尺寸的器官。
两天后，我们在晨间大约八时回到这农场，这时农场主已去牧场了。我装个
强力吊带在小马下腹支撑重量，再找个高度恰好的板箱以让老婆躺在小马下，然
后铺上些我们带来的ao毯。当她的「床」准备好后，老婆开始以她熟练的双手和
s唇让小马b起。预备好后，她爬到下腹躺在板箱上。马的y茎刚好停留在她的
腹部，她更进一步地chou动，移到板箱前让r杆尖端对准她已经y水淋漓的y唇。
她似乎显得很匆忙，以让小马进入她。
我劝说：「亲ai的，妳不必这般猴急吧，且慢下来，我们有的是时间。还有，
妳别勉强尽根塞入，我不想把妳冲到紧诊室里解说生什么事……」这样子，她
似乎清醒了一些，开始缓和下来。她把小马的rb在y唇前上下滑动了一下，然
后把它对向洞口。她持着它j秒，然后开始移动身到板箱的下部。在g头进入
约一寸时，似乎有些阻碍，难以cha入。我从她脸上紧缩的肌r，知道她已经扩张
到极限。
（。。）x电子书下载
小马开始显得不安，颇颇chou动想要戳入老婆，我拍打它的背部和侧边，试图
平定它。她已经纳入约二至三吋进内，漂亮的脸庞显得轻松一些，而她的y壁
r试着容纳这巨大的家伙的侵入。她继续ai抚这r杆，然后再移下纳入一些，突
然，小马往前方冲刺，另外二吋再巀向y户。老婆高声地呻y着，我担心她有否
是已受伤，但明显的，这呻y是被填满的欢乐，她开始摇动部，减少小马冲击
的深度，却也不期间让它深chaj下。渐渐地，她把r杆的大部分纳入x?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
的深度，却也不期间让它深chaj下。渐渐地，她把r杆的大部分纳入x里，开始
让小马以自己的节奏c着她。
「它真的……真的撞击我的深处……呜……啊！」说着移到板箱前端，防止
它再进入更深内部。
她y啼着，为她下腹的充实感欢呼，而小马突然chou搐了。她的y户在小马的
公j塞入下已是饱满的，没任何空间容下它的精y，于是它们从y茎和y唇接合
点之间挤迫出来，顺着y户溢下她身下的ao毯。老婆的高c也在这时来临，身
下部猛撞击着她的这四条腿的情夫。她掏上些从她身迸出的精y拭擦在脸上，
口腔里也吞下不少浓汁。
最后，我拉退小马些，助她从马腹下爬出。她躺在马房的稻c上深呼吸着，
（。。）免费电子书下载
我看着她的y唇慢慢地合拢起来，盖上灌满精y洞x。当她力恢复后，我带她
入房子淋浴穿着。
从农场回来时，她说她这一生中未曾感觉到如此地充实，但她仍然想试与雄
马j媾。我提醒她在驯f这只大而有精神的动物的困难，也告诉她我并不十分喜
欢这主意。是夜，我们在她的大床上造ai，令人惊讶是她的y户j乎回到原来的
紧密度，虽然我的进入比往常更容易，但紧勒和摩擦度却是比我曾经过的任何nv
人好得多。她说我给她的感觉仍然相同，而她还是比任何动物较喜欢我的rb，
但那种j乎令她自中间分裂被充满的感觉却是完全不同的。她坚持着要我尝试相
同方法让她尝试雄马的滋味。我让她许下承诺，假如她觉得太痛苦，那她将马上
停止。
她笑着担保道：「我知道什么时候真的不行，即使雄马的公j也是较一个婴
儿小啊！」
j天后，我们又回到农场，这时农场主才吃完他的午餐，准备回到出去做些
犁土。他问道我们的研究进行得如何，老婆告诉他：「我们每一次下来都学习到
新的东西。」还对我浅浅地微笑。
（。。）免费x小说下载
农场主骑上他的曳引机后，转过来说：「最好注意那匹小马，最近它总乱绷
乱跳的，我想他们让它出来打种的日子一点也不早。」我们担保道会多加小心，
挥手望着他离开。
花了些时间装那吊带雄马腹下，我再加多两条绳索扣在马只后的柱子，限制
它向前冲刺。在我设定装置和找着板箱时，老婆却与两只狗胡搞。她跪着以狗趴
的姿势，让北美犬深深cha入她的后门，另一只则肚p向天，让老婆吸着至它喷
出浆汁来。当预备好后（我检查了不下两遍），她躺上ao毯，头对向雄马r柱，
马上chou送和呧到它雄昂的家伙完全b起，我当然在一旁拍摄。她对着摄影机微
笑，边l语：「唔……这rb的味道真好……啊……我多想它在我的yx里chou送
……」她真的为这带子精彩地表演着，做个极放荡的yf。她的樱唇吞下更多的
部分，乎我的意料（最少有四或五吋吧），一边y声说道若不是有更进一部的
计划，她真想立刻让s入它她的喉咙。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
当老婆转过身把那巨大的g头对向她充血的y唇时，马的r柱已有十六吋长，
两吋半的直径了。我放下摄影机，把k…yje11y（润滑剂）涂上蠢蠢yu动
的器官，和等候它入侵的玉门关。老婆j乎马上把y茎尖端塞入内，chou动着r
（。。）x电子书下载
轴使它较轻易些戳入她早已伸张的双唇。她的脸上显示出她非常集中地精神，我
知道她无论如何也得让这家伙进入。这匹马兴奋地跳动着，明显地想赶快进入状
况，我尽量温柔地抚它，此时她再纳入多一些进入她娇弱的身躯。
这时候，老婆的下腹在r柱的进入下显得有些膨胀，我可以由缓缓移动的凸
起部分看到她的进展。她容下了约十二吋后，开始呻y着马茎已经撞击着子宫颈。
我清楚地看见这家伙的长度在她腹部形成的线条，老婆放开手，让马匹进行
自己的节奏。我j乎不敢相信自己的眼睛，这美丽的黑nv朗正完全地被一匹完
全成长的雄马g着，而且ai足这种感觉。她的头从一边到另一边狂乱地摆动，雄
马快冲刺，力抗绳索的阻力，渴望把种子深深地释放入这匹奇怪的母马。
当这匹马开始s出时，老婆明白这g压力是她娇n的内部承受不来的，于是
她移上c前减少这g力量。她比想象中移得更远，马茎脱离了y户，然后在她身
上狂喷岩浆。很快地，从她黑亮的yao直到她的脸上都盖满了精y，她张大着嘴
尽力吞下所s到的白浆，双手则抚捏y户达到自己纪念x的高c。一清早，h蓉要送尹志平和小武去了海边，经过一p桃花林，这就是有名的桃花阵，来到海边的乱石滩，离头还很远。直接走过乱石滩比较近点，大家走得都非常小心，现在是海蟒蛇情期，因为桃花岛的海蟒蛇是经过变异的异种雄蛇，积巨大，磷甲刀枪不入，生x好y，被它j过的nv子，大多脱y而忘，桃花岛上的人都是自带一种y物可以防止海蟒蛇攻击。当他们走在巨石磷磷的海滩，周边不时有海蟒蛇盘踞，不时抬起巨大的蛇头，蛇信子不时吞吐，出“嘶嘶”的声响，但不敢靠近他们。
h蓉是nv子，天气就惧怕蛇之类的爬行软动物，被这恐怖的气氛吓得有点脚软，不自觉的靠近离自己最近的尹志平，尹志平ai怜的搂住h蓉那丰满的身躯，感觉得她心里非常害怕，全身不时微微抖动，尹志平安她：“郭夫人，别怕，有我们呢！”
说着走到前面的个狭小道口，一条足有水桶般粗大的海蟒蛇拦住了去路，眼绿光闪闪的叮着h蓉，不时吐着巨大的蛇信子，蛇口还不时流着谗y，腥味迷漫着整个石滩，看得h蓉顿时桃花失容，止足不前！h蓉惊道：“蛇王～！怎么它没死～！这下我们惨了，我们身上带的y物只有吓吓其它的海蟒蛇，对这条蛇王没效！”越说越惊，整个人都靠到尹志平的怀里了。
（。。）免费电子书下载
尹志平也不知道所措！瞧了一下小武，有点责怪他的意思！因为早上是小武坚持要走乱石滩的，说有好戏看，说什么蛇王死了，有什么内丹的可以增长功力，开始h蓉不肯的，尹志平以为有y物不会有什么事，想想有内丹可以拿，那可是练武人梦昧以求的，也坚持h蓉要走这条道。h蓉只好应允了。
小武嘿嘿直笑：“好师母，这可能是另外一条吧，只是我们平时没注意罢了，你瞧瞧那蛇王的x具～！哈哈，你看了都心动～！”尹志平忙一瞧，那蛇王的x具竞比碗口还大，长度还不知道，因为还没完全露出根部，不过光露出来的就有一尺多了，估计起有二尺以上，天啊，神物就是神物，竞有这么长！
小武这时也靠近h蓉，今天的h蓉身穿紧身的黑衣，粉面有些苍白，但美貌的她看起来另是一翻滋味，x前紧身的黑衣裹着浑圆巨大的双ru，可以看明显看到突出的ru头，其中一只ru房因为靠着尹志平，紧紧的贴着在尹志平的x怀，h蓉急促的呼吸挤得那只ru房不时瘪向四周，往下是平滑的小腹，修长的美腿，中间象个夹着个桃子一样，豉鼓的，后面是翘起的丰g。当h蓉顺着尹志平的眼光一齐看到海蟒蛇王的x具时，也不由粉脸通红。
小武在一旁不怀好意的j笑：“海蟒蛇本怀好y，蛇王更是y中之y，它们吐出的气息有c情作用，不过对男x没什么害处，对nvx嘛～！嘿嘿～！尹兄，等下就有人蛇大战看来，我可是想看这一幕，可是想了许多了，这次还多亏尹兄早上极力坚持走这里哦！哈哈哈！反正拿不成内丹，人蛇大战你没看过吧，现在可不能l费哦～！”
h蓉满脸羞红道：“死小武！你真坏，你也不看看蛇王那东西这么大，我能受得了么！”说着挣开尹志平的怀抱，往回走，但没走j步就软倒下了，满脸通红，呼吸越来越急促。
小武跑过去抱起h蓉，搭了一下她的脉，兴奋的道：“开始了～！她内的春y开始作了！”
尹志平奇道：“怪不得，你向我要这种慢x春y做什么，原来是给郭夫人吃的呀～！”
小武一边动手除去开h蓉的紧身衣，一边解说：“前j天是师母的经期，我就开始偷偷的在酒里下这种慢x春y，师母已经好j天没和我们j合了，一定很ys的，加上慢x春y，和蛇王的y气，现在师母已经yx攻心了，哈哈～！你就等着看美慧的中原第一美人r搏海蟒蛇王大战吧～！哈哈～！”“小武兄，你也不告诉我一下，等我多下点y嘛，嘿嘿，一定可以载入武林史记，哈哈～！”
h蓉已经迷失了，此时yx作，浑身都变成了个yyu神nv，呻y道：“你们真坏～～！想出这种怪注意折磨人家～！嗯～！那蛇王的巨b这大粗长，我的小x怎么受得了呀！”虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让小武除去自己的上衣，一双yru弹跳而出，在y迷的空气中不停的抖动。
尹志平嘿嘿的y笑了j声，帮忙把h蓉的k子给退下，现h蓉的下身没穿内k，一手抚摸着h蓉雪白的美腿：“郭夫人～！你又忘记穿内k了哦～！是不是昨晚偷偷去让小武cx，早忘了穿了～！”
“你们都是坏蛋～～～！我已经好j天没让人碰了～！本想今天穿得方便点，在去头的路上，好让你们一个一个轮流的抱着我cx，谁知道你们非得走这种路，还象木头似的，别人用n子擦你们，向你们撒姣，你们还当没看见，气死我了～！”h蓉气呼呼的道。
小武已经开始抚摸h蓉的双ru了：“真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你cx，谁知道呀～！哈哈”
h蓉挺起两ru让小武大力的挤弄，两个鲜红的ru头迅立了起来：“小祖宗～！啊～～！你好会弄人家的大n子哦～！喔～～！爽～～！人家～！人家总不至于～！啊！在路上张开双腿大叫你们c我吧～～！啊～”，一边y叫连连的h蓉还打开双腿：“尹哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小x嘛！啊～！对就是那里！啊～！还有小豆豆～！喔～！”！
俩个人卖力的在h蓉双ru和小x上回来摸弄，但就是不肯cha她的x，搞得h蓉一边流y水，一边大声的求道：“好人～～！啊～～！你们另光顾着用手弄我呀～～～！啊～～！快拿大j巴cha我～～～！啊！先把我的小xcha松一点～～！喔～！一会好让蛇王的大rb来cha我呀～～！啊～～～！”
小武见h蓉差不多了～！就把h蓉抱到离蛇王不远的一块突出的石块上平躺，飞快的离开，和尹志平找了个安全的角度参观即将上演的人蛇大战。只见h蓉的双腿分开，y水便从小x的缝隙中流出，缓缓的流在大石上，而h蓉在春y的剌激下，一手揉着小x，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大ru头，x感的小红唇不时舌头添动：“啊～～～！快点｀～～！快点cha我～～！我流了好多水哦～～！”
（。。）好看的x电子书
这时蛇王已经闻到从h蓉花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝大石爬来，蛇头高高抬起，两眼出另人心寒的绿sey光，尹志平不免为h蓉担心起来：“小武兄！你师母她会不会有危险呀？如果生什么意外就太可惜了~！”小武神秘的y笑道：“尹兄你放心，这里的蟒蛇王不会伤害nv子的，嘿嘿，只会c她们，要平常nv子多数会脱y而亡，我师母她天生y根，只会被蛇王越c越爽，哈哈，我们在制造天下第一ynv呀~~！慢慢你就知道了，哈~！你快瞧~~！好戏开始上场了~~！”
尹志平随声望去，天啊！不知道蛇王什么时候已经爬上大石块，用水桶般粗大的蛇身把h蓉从石块上卷起，抬起的蛇头不时吐出的蛇信子在添着h蓉的玉脸，不时还长长地申到x前扫添着h蓉那两棵红宝石，h蓉已经吓得玉容失se，浑身乱颤，最另她担心的是，自己的下身正耸立着蛇王的巨型rb，血红se的rb足有三尺来长，比碗口还要粗，不时从端口流口淡青se的yy，那rb不时摆动，在h蓉的下身处扫荡，但没强行突入h蓉紧紧闭起的双腿。
虽然h蓉坚守意志，但身内的慢x春y开始作，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
虽然h蓉坚守意志，但身内的慢x春y开始作，x前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当蛇信子扫过自己的红唇时，还不时的伸出长舌去互相添食，活象条美人蛇在与蟒蛇王在。突然蛇王快的把长长的蛇信子申长了h蓉嘴了，h蓉被迫抑起头，把咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直申到h蓉的胃里，不停在里面搞动，搞到h蓉不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，小武和尹志平被这场景都惊呆了，h蓉这时已经吓得忍不住，一阵尿意，小腹不断收缩，紧闭的小x已经排出白se的y，也分不清是尿水还是yy了。
蛇王并没有伤h蓉下步举动，蛇头已经移到h蓉的x前，蛇信子继续添着h蓉的巨ru，巨大的rb已经抵着h蓉紧闭的两腿的外x处。蛇王现h蓉兴奋的ru头竞流出了香甜的ru水，就张开血盘大口，一下子把h蓉的左ru吞没了，强大的吸力从蛇王血盘大口传来，n水横流，没来得急让蛇王吞食的n水正从含着h蓉巨ru的血盘大口处流出，h蓉另一个暴露在外面的右ru也不自住的不时流出n水。h蓉又怕又爽：“呜~~~~~~！啊~~~！呜‘~~~~~！太爽了~~~！嗯~~！吸得人家好爽哦~~~~！啊~~~！又流了~~~！快吸呀~~~！用力吸呀~~~！”h蓉一边y声大嚷，一边兴奋的挺着左ru往蛇王的血盘大口里送。
不久下身就拥满了y水，小腹涨得难受，h蓉下意识的张一下两腿，好让y水排出，谁知两腿一张，蛇王巨大的rb已经突入，直接用怪异的尖突起的g头翻开大y唇剌入h蓉的小y唇，在那不断振动，只见h蓉y户内的y水正从那g头与小y唇的接触部不断流出，这突如其来的剌激让h蓉全身一酸，下身不自主的扭动配合蛇王大g头在自己小x的研磨：“呜~~~！这下惨了~~！啊~~~！好爽~~~！蛇哥哥你好会g哦‘~~！啊~~！又吸人家的n~~！啊~~~！又磨人家的小x~~~！快入我的x吧~~~！”
h蓉表现得非常的y荡，都惊呆了不远近观看的尹志平的小武。尹志平担心的道：“小武兄，你师母的小x这么紧，让蛇王这样的巨b给c过了，只怕是以后我们c起来就不爽了~！”小武想了一下：“应该没事吧，生过小孩都可恢复过来！”两人各怀心事的同时，h蓉的也没停止她y荡的人蛇大战~~！拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的y核，下身不断的往下沉身坐去，虽然有y水的作用，但还是没法吞没下蛇王的巨bg头，着急的h蓉不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小x，想让蛇王的巨bcha入自己的小yx，h蓉就这样的忙了许久，还是没法把蛇王的巨b吞入小x内，急得小xy水急流，兴奋的两ru胀得n水四喷，娇艳玉脸满头大汗，不时张大小红唇喔喔直叫，让尹志平和小武看到真想上去帮她一把，但又怕蛇王会伤人。
这时蛇王也让h蓉那y荡的举动给感染了，血盘大口吐出雪血的巨ru，把h蓉放下，长长的身躯盘起，把尾巴高高翘起，这样蛇王的大j巴就高高的凸在盘起的身上面，活象着小山，h蓉想也不想，爬上去，张腿就用小yx贴着巨b的g头，用力往下坐，但挤得自己小x生痛还是没法进去，蛇王这时申出长长的蛇信子不时添着她的y核，h蓉见有物状的东西靠到她的小yx，马上把小x迎上去，蛇王在y核上不停打转，直转得h蓉y水直流，顺势蛇信子一下c入了h蓉紧紧的小x，血红的蛇信子表面非常粗糙，蛇王用它那蛇信子回来的ha着h蓉的小x，进出的蛇信子让h蓉的小xnr不断的翻入翻出，傲是好看，y水顺着蛇信子流向蛇王的血盘大口。蛇王把蛇信子深深的入到了h蓉的子宫，血盘大口紧贴住h蓉的小yx，不断的吸食从子宫里被蛇子带出的y水，h蓉兴奋得y核不断的在蛇王的血盘大口里跳动，子宫不断的收缩：“蛇哥哥~~~！啊~~~！你好会添哦~~~！啊~~！死了~~~！我要丢了~~~~！啊~~~~！”不断y叫的h蓉剧烈的摆动着正唿唿丢着y精的下身。
蛇王突然把蛇信子卷成一团，猛的蛇头一抬，蛇信子chou出时把正个yx的nr往外一带，滋的一声，蛇信子缩回了蛇头，只见h蓉一团粉红的nr正缓缓的往小x里回收，h蓉已经乐得上气不接下气了：“啊~~~！死了~~~！好~！好~！好爽啊~~~！我的小x都被拉出来了~~~！啊~~~！蛇哥哥~！你好利害哦~~！喔~~！”
h蓉意由未尽的把还在高c收缩不断的小x套在蛇王的大rb上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，用力平生力气，蜂腰一沉，“滋”一声脆响，终于把蛇王的巨rb的g头给没入自己的小x了，h蓉眉开y笑一下，连忙检查一下小x没有被撑破：啊~~~！还好，没事，不然就划不来了。
在h蓉子宫内不断冒出的y水的帮助下，蛇王的巨b已经深入到h蓉的精巢花蕊，可还是有一大截露在小x外面，h蓉不由暗叹可惜。随后，h蓉两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨ru，用力挤出的n水，s出一条白线，蛇王不断的移动血盘大口去接食那些s出的n水，而蛇头带动蛇身移动时造成盘在蛇身上的巨b不断变幻角度，正从不同的角度深入剌激得h蓉的子宫内壁。
“啊~~~！丢了~~！又丢了~~~~！呜~~~！啊~~~~！蛇哥哥~~！你的巨b~~~！啊~~~！cha到人家心坎上了~~~！啊~~~！”h蓉又是扭下身又上磨小x的，粉红的美脸上双媚眼y光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。h蓉就这样不知疲惫的和蛇王j合着，也不知流了多少y水，那些粉红的nr已经变得红通能的，包着蛇王的巨b不断进进出出，随着巨b的胀大，蛇王的脾气也开始粗暴起来，小武在远处看到：“尹兄~~！看，蛇王可能就快要s精了，这下有得师母爽的了。”
话没落音，蛇王长啸一声，把h蓉掀动在大石上，把蛇身把h蓉卷在大石上固定，下身带着巨b高高扬起，准备大力的戳入h蓉的小x，h蓉已经被沉迷在y荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小g下方，把美x高高迎起，张着正一张一合的小x：“快来吧~~！啊~~~！蛇哥哥~~！轮到你g我了‘~~！啊~~！我流了好多水哦~~！快cha我啊‘~~！呜~~~~！”
蛇王的尾巴带着巨物飞一般的s向h蓉，“滋的”一声！“啊~~~~~！”，惨叫声向彻海滩，接着又是“啊~~~~！”一声接着一声惨叫声向彻海滩，慢慢的转为y荡的爽叫呻y声：“啊~~~！喔~~~！好有劲~~！好爽~~~！蛇哥哥~~！啊~~~！好爽！！！再大力点~~~！啊！好会g啊！！！每次都接到人家的花蕊里了~~~！啊！！！死了~~！我又丢了！~喔~~~！”蛇王的巨b每次落下，y水都从h蓉的小x里四喷而出，飞溅到蛇身上，但小x的nr还是勇敢的每次都紧紧的包裹着蛇王的巨rb，美白的雪g在每次巨b落入小x时都要不知死活的迎上前去示威，子宫不断收缩的欢迎这个外来的不之客，花蕊久久不久的就开“嘴”与巨大的g头亲密接触，不时吐出精华给巨b品偿。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
尹志平与小武都看呆了，被这y迷的气氛惊得连大气都不敢出，不时偷偷的捏着自己y得胀的rb。
蛇王的巨b越来越快的在h蓉的小x里cha送了，每次g头都重重的捶在h蓉的花蕊下，h蓉被剌激得连连泄身，：“啊~~！死了~~~！我要死了~~！啊！丢了好多次哦~~！蛇哥哥~~！快！快cha~~！cha死我好了~~~！g烂我的小x~~~！喔~~~！”蛇王就这样cha了两个多时辰，h蓉就y叫了两个多时辰，已经半晕迷态度下的h蓉缓缓的感到蛇王的巨b高c就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花蕊深处的g头锁住，想给自己更大的快感，巨大的压b感使蛇王巨大的g头马眼一放，大量的蛇精s出，讯的把h蓉高c连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊~~~！好大哦~~~！好涨哦~~~！喔！真爽~~~！爽死我了~~~！啊~~~~！”又进入高c的h蓉不断的用花蕊去包裹着蛇王的巨g头，用上内功不断的吸从g头s出的蛇精~~~！一时间，蛇王爽得长啸一声，蛇头高高抬起，两眼凶光毕露，张开血盘大口，露出长长尖尖的毒牙，咬向h蓉那双随着高c临身而抖动不止的巨ru。
（。。）免费x小说下载
远处的小武大叫不好，飞身而出去救人，蛇王因为有异动，分了下神，咬向h蓉双嘴的血盘大口缓了一下，没咬下去就整条身摔倒在h蓉身边了，气绝过去了。尾巴上的巨b还cha在h蓉的小x里，小小武担心的走近一看，蛇王已经死掉了，h蓉还在微闭美目，不断的呻y着享受从子宫深处传来的高c。
尹志平这时也走近了，惊奇的问：“怎么回事？”小武：“还好，快一步，不然师母就危险了，这蛇让师母的yx给吸得脱精而亡了，没想到师母的小yx是它天生的克星！真是危险，没想到那y蛇王这么利害。”小武一指大石上留下的那些被巨物戳得粉碎的痕迹：“这明显是蛇王大rb在ha师母的小yx时暗含有内功，有些可能是cha得太快从师母yx旁滑落击在石面上的，要不是师母天生yx的那些nr可以缓冲一下蛇王的巨b的冲击力，恐怕师母早就被戳死了~！”尹志平才恍然大悟：“怪不得，我们轮流的c你师母，她的小x都象没被人c过那张紧！以后我们可要小心啦，搞不好落个蛇王的下场~~！”小武哈哈一笑：“尹兄过滤了，那是蛇王的生理与人不同，但它s精一s起来就没完没了，精气一外泄就完蛋，人就不同，拥有意念可以控制精气外泄，反而我们男人的rb刚好是师母这种yx的克星，可以g得她死去活来，又不会伤到她和自身！哈哈！”说着靠近h蓉抚摸起她的一只胀大的ru房来，尹志平嘿嘿笑了j下，也握住h蓉的另一只ru房，两人一边y笑，一边在比试挤h蓉的n子，挤出的n水谁飞的高。
h蓉在x前两点都人玩弄的剌激下终于慢慢醒来，见尹志平和小武两人在玩自己的双ru挤n比赛，甜甜的媚笑一下：“好人~~！快停了！人家让好蛇王g得都丢了不知回精了~~！小腹涨得要死，你们还快帮我把那要命的东西拨出来~~！”尹志平这才注意到蛇王的rb还cha在h蓉的下身，立即跪在h蓉的腿间，双手把着蛇王的巨根，用力的往外拉了一段距离，看到h蓉因下身磨擦而娇喘不止的媚态，顾意把蛇王的rb又往里用力一压，蛇b粗糙的表面cha得h蓉媚态横生，娇乱颤，ru波连绵起伏，双腿不自主的张开，挺g突起小x：“啊~~！尹哥哥~~！你要死呀~~！快点拉出来，恶心死了~~！啊！！！你别~~！别拨出来又cha进去呀~~！啊~~~！死了~~~~！停~~~！啊！！快停~~~！呜~~~！人家涨得要死~~~！啊~~！快拨出来~~~！等下人家让你g一次小x奖励奖励你好了~~！啊！！！喔~~~！好舒f！！！”只见尹志平一用力，正根蛇王的y根连根拨出，绿se的蛇精夹混着h蓉的y水、y精哗哗的往小x里涌出，场面非常y荡，h蓉眯着媚眼，抬起小腹，弓着腰，半跑着，让小x不接的排出，小红唇不时传出轻轻的嘘声，这y态看得尹志平和小武两人直吞口水。
当h蓉到外面时大叫一声，来了一只九呎多的大猿，原来这只大猿是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人x的，由于心术不正，暗杀了独孤求败，强j了他的q子和他三个14…16岁宛未开b的“处nv”nv儿，令她们因j成y。
当大猿看到h蓉时眼珠一大，口水直流，h蓉拿宝剑急往地窖跑，大猿伸手往她的身上一抓，只有抓到h蓉的短裙，h蓉下身l露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但大猿始终不敢抓伤她的玉，杨过看到h蓉一丝挂人到地门口，又被大猿的巨手接回到人口处，心急又不知如何是好，想气功又怕伤到h蓉与小婴，乍看之下得知大猿并无要嚥食之意，h蓉双一抛将小婴抛给杨过，与大猿拼命，但大猿并无心嚥食抓h蓉做什么？
杨过一面一面想，看到h蓉被大猿由背后抱住，大猿口水直流，难道大猿看到h蓉的美se想强j她，在细看真的如此，大猿的功力不比神雕差，一手将能控制h蓉，一手在她的身游走，尤其是她丰润坚挺的ru房特别喜ai，他想该怎么办，郭伯母真可怜，被那么多男人强j，连畜牲也要g她，人长的漂亮是一种罪过吗？
想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，h蓉已大猿挑情的古墓神?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
漂亮是一种罪过吗？
想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，h蓉已大猿挑情的古墓神y又再次的出效应，神y啊！神y啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的ru房随着气息上下，开始涨热，x中闷郁，心里有gs痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在yy的作用下，却得到反效果，y水不断的氾滥。
聪颖慧黠、清丽美艳的h蓉，已失去了理智，h蓉娇艳一边娇喘着享受r的愉悦，一边断断续续的说着：“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…继续…这里……”
猿爪一把抓住h蓉的身躯由背后落出巨大的j巴，长度至少一呎以上，由背后要cha入h蓉的小x，不要说没困难到达h蓉的子宫还能剩半呎，如果整根cha入h蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的h蓉因y效的关糸，断断续续的说着：“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……”满脸通红娇艳的叫着……
猿的j巴由背后y直达到她的双腿之间，猿的g头比男人的拳还大，想要cha人h蓉的小x那有容易的事，她的y水像水龙头一样，娇滴滴y水四溢冒出小xx，“啊…嗯…嗯…嗯…”把双腿张开到极限在极限的配合大j巴，但还是无法进入，h蓉呻引的叫。
“喔……呜……g哥哥……就是这样的舒f…啊……”前所未有的刺激，h蓉禁不住的l叫：“巨猿好哥哥…好爽…好爽…再来…再来…不要停…我要疯了…啊…啊……”那根j巴一直在洞口磨啊磨。
h蓉叫“啊………啊…好爽…不要玩弄我了…快上我…我要被cha…求你…cha我…啊……”
大猿也很心急，一直深呼吸想要人美人的yx，h蓉张开在开的双腿身往前弯下要让一根举世无双的大j巴cha入，小x一张一合y水直流来润滑，大猿为了要进小x，身往后一仰集中力气，下正往沖刺g头达到h蓉的x口，大猿的g头前端一小部份进入了h蓉的小x，“啊……啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……好爽…我快被cha入了…我快被cha入了！求你…巨猿g哥哥快把大j巴全根cha入我的小x…啊！……”
h蓉的小x有如年y处nv一般紧缚，h蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层洞口被大猿的g头撑裂了，h蓉想尽法子把大猿的大j巴全根cha入自己的小x中，h蓉大力深呼吸想用自己的小x吸入大猿的大g头，只要g头能cha入，全根j巴就可以cha入了。
h蓉大力深呼吸和张开双腿身往前弯下要让大猿这根举世无双的大j巴cha入自己的小x，加上y水的润滑，大猿的大g头一寸寸的塞入h蓉的小x，带给h蓉极大的苦楚和快感，“啊…嗯…嗯…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊…继续…啊…啊…巨猿g哥哥大力cha，啊…啊……快成功了…快成功cha入了！好爽…好爽…再来…再来…不要停…快成功了！啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊…”
h蓉丰润坚挺的巨ru开始涨大，ru头流出ru汁，大猿看到h蓉的ru汁后，力气大增，下沖刺全个g头cha入了h蓉的小x里。
“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊………成功了！成功了！成功cha入了！……好爽…好爽…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊……好爽…我被成功cha入了，我被cha入了！好哥哥的巨猿大j巴快全根cha入我的小x了！啊……”
大猿成功把大g头cha入h蓉的小x里，加强力气把全根大j巴cha入h蓉的小x里，h蓉感觉到大j巴全根没入，感觉有如少nv初次破身的疼痛和快感的十多陪。
“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊……啊……”
前所未有的刺激，h蓉不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小x被如此巨大的j巴整根完全cha入，h蓉因内功高强被大j巴整根cha入也不会穿到小腹而亡。
rb整之cha入h蓉的花瓣，直抵子宫，不断choucha进行活塞运动，每下都深入子宫，牠每cha一下，h蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
“啊…嗯…嗯…嗯…啊…好爽…我被整根完全cha入了…巨猿好哥哥，好爽…好爽…再来…再来…不要停…把我的小xg破！啊…我甘愿让你的巨猿大j巴g死！啊…啊……”
娇滴滴y水四溢冒出小xx，“啊…嗯…嗯…嗯…”把双腿张的更开似乎要把小x拉撕成两半。
大猿把大j巴cha的更深，用力捏h蓉的巨大双ru，ru汁四溢冒出ru头，艳名远播的中原第一美人，沈浸在和巨猿人兽j的xai的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨猿cha的更深。良久，choucha运动到达最颠峰，h蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，“啊…巨猿好哥哥！不要停……不要停…快…快一点…g…g…”一幅人兽j合的美图，y宴的欢愉l叫声传遍荒山野岭。
夜幕低垂，月se照亮山野里一个绝se的nv子，他们赤l、y荡、人兽j欢。
大猿的一只手用力搓揉着h蓉娇艳高挺的巨大ru房，直被大猿choucha，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高c袭来，h蓉忍不住chou搐，大猿的精y也s入h蓉r深处，h蓉的子宫内装满了大猿的精子。小x开始悸动吐出浓稠的精y从子宫深处有炸弹爆开似的s出。h蓉这次是一生以来最大的高c了。
h蓉感到子宫一阵阵的热精不停喷s到子宫里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，大猿不停的s精。好似要把所有的内的精子s尽才肯罢休。h蓉感到大猿的精ys入自己的子宫内大叫，“啊…巨猿好丈夫！不要停…s啊…s啊……啊……我……的……巨……猿……丈……夫……你g的小好舒f哦……嗯……快快……啊……今天……是排l期……嗯……我要为我的巨猿丈夫……生一窝小巨猿……啊……我要生一窝小巨猿啊……啊……”巨猿听到后更加猛烈的choucha。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊！巨猿好丈夫！……嗯……我要你的猿精……快s多点到你人类老婆的子宫……嗯……我要生下我们的孩子……要生下我们的孩子！”
巨猿一声猿嚎，把更多猿精子s进h蓉的子宫。h蓉感到子宫一烫正个人昏了过去。巨猿不停的s出精子，s满了h蓉整个子宫，精子也不停的由y道里流出。
一人一兽喘x着，h蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，h蓉在昏过去时在想，“我真的ai巨猿好丈夫啊！”
第二日h蓉还在和巨猿人兽j的s态中，h蓉呻引的叫，“喔……呜……巨猿g丈夫……就是这样的舒f，啊…………再来不要停啊！”一人一兽不停地人兽j欢。
h蓉禁不住的l叫，杨过非常伤心，连自己所ai之在眼前被畜牲强j，他都无能为力保护。j十日后，早上当h蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你出去和你的巨猿丈夫人兽j吧！那我静一静，j十日来变化如此之大。
h蓉回忆起这j十日不停地人兽j欢之情景笑道：你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也要让它g入我的内，在我的子宫内s满精子，要生下巨猿的孩子。聪颖慧黠、清丽美艳的h蓉竟然所说的都这样的粗话y话，是因连日的刺激兽j所致，也许h蓉真的ai上巨猿了。后来h蓉的肚子也慢慢的大起来，她也感到巨猿令自己怀y了，一个月后生出了一只小巨猿……
前j天，我的一位朋友花二万元买了一只进口公狗，听说会和人j配，我q子知道後一直要和我到他家看看。
昨天去了我朋友家一看，果然是一条好狗，半人多高，y具比平常人的大好多，我q子眼睛紧紧盯住狗的y具不放，我朋友问我q子想不想试试，我q子点点头，朋友对我q子说：「这只狗很通人x，j巴又y又大，cha到b里很舒f，你要是以前没让狗c过，我来教你。」我们牵着狗步入客厅，他让我q子脱光衣f，让狗侧面躺下，要我q子先啜狗j巴。慢慢地狗j巴越来越y，越来越大，通红通红的，精水滴个不停，朋友说狗的精y要比人的精y多，比较稀，没啥味道。我q子点点头，这时她嘴边已滴了不少狗的精y。
啜了一会，朋友让我q子狗爬式的趴在地上，那狗是训练好的，立即爬到我q子的背上，朋友用手扶着狗j巴塞入我q子的y道里，那狗立刻飞快地chou动起来，比人cb的动作要快j倍。我拿起相机在旁边照了j张相，我q子兴奋得连连喊叫舒f。
c了一会，突然狗不动了，我q子说b里有点涨，想把狗推下去，但狗j巴塞在b里拔不出来，朋友说：「不好，你这b的深浅、松紧可能与狗j巴正好配套，狗c得太兴奋了，j巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子，一天二天怕是拔不出来了。」我老婆着急了，说：「坏了，这如何见人？快想想办法吧！」朋友说：「怕啥，正好美美地受用，让狗j巴好好地在b里放上二天，让你这狗的s货也过足瘾。」我q子更着急了，驮着狗的前半身就往我朋友跟前爬，因为狗j巴和她的下半身连在一起，狗的两条後腿也跟着往前蹬。朋友一看她急成这样，就哈哈大笑说：「别着急，开个玩笑，你别动，让狗j巴在b里泡一会s了精就没事了。」大约过了一个多小时，我q子说感到不很涨了，我和朋友两人抓住狗的後腿和j巴根慢慢地把狗j巴拔了出来，狗j巴头和我老婆的b之间还拉了j条长长的丝线，那是狗的精y和我老婆y水的混合物。
狗j巴一拔出来後，我老婆的b里立即溢出一大滩狗的精y，她站起来拿了一条ao巾擦了擦b，说：「让狗b倒也舒f，就是害怕链在一起分不开就难看了。」我朋友说：「没事，要是链住了，一般顶多过一个多小时也就分开了。」之後，我q子过j天就要拉上我去我朋友家一次，让狗c一c。
（二）人狗一起混战有一天，我那个朋友打来电话说，他的一位好朋友叫王开，也有一条会c人的狗，问我q子有无兴趣，我q子马上同意。
我们到了我朋友家後，王开和他的那条公狗也在，我朋友的那条狗一见到我q子就立即扑上来，y具也渐渐y了起来，我朋友说：「瞧，我的这只狗已经等不及你这只母狗了，一见到你就想c。」我们一起走入客厅，我朋友和王开两人帮助我q子脱光了衣f，我q子说：
「两条狗，我如何应付？」我朋友说：「我的狗已经跟你混熟了，你先用嘴玩玩王开的狗j巴吧。」我朋友和王开把那只狗弄翻在地，我q子就爬在地上用手抓住狗j巴上下套弄，又用嘴含住吸起来，不一会就把狗j巴弄得yb一般。这时我朋友的那只狗爬在我q子的身上已经胡乱耸动了一会，我q子吐出前面这根狗j巴说：「你们谁把後面那根狗j巴给我塞到b里去，弄了半天进不去，把狗急得胡乱动，我的b也痒得厉害。」王开站起来抓住後面那条狗的j巴塞到我q子的b里，狗立刻飞地耸动起来，我q子喊叫了一声：「哎唷，这j下得sb感觉爽快极了！」又马上低头吸起前面的狗j巴来。
我朋友笑笑说：「别着急，今天这两条公狗准会把你c得死去活来。」这时王开用手摸起我老婆的ru房来，抓一把揉一揉，又用两只手捏一捏两个n头，把我老婆弄到兴奋得直哼哼。
弄了一会，王开说：「现在让两只狗换一下，该让我的狗c一cb了。」我老婆推开身上的狗，王开的狗立即爬上去，我老婆自己把狗j巴塞了进去。
这时我朋友脱掉k子，走到我老婆跟前说：「看两只狗c你把我的j巴都逗y了起来，来，你这狗的j货给我j巴。」我q子吸j巴的功夫特别b，她把我朋友的j巴含到嘴里吸吮起来，来回啜了j下，又吐出来，紧紧吸住j巴头，用舌头尖在j巴头的马眼上来回弄，我朋友爽得直叫唤：「喔……喔……哎哟……这狗的j货真会j巴，喔……喔……真爽快……哎哟，王开，快过来，你也让这s货j巴。」王开和我挺着yj巴走过去让我老婆。
前面我老婆轮番弄我三人的j巴，後面那条狗爬在我老婆的身上飞快地耸动着，另外那只狗在旁边急得转来转去。
（。。）免费电子书下载
这时我朋友说：「我到後面c一会b。」他推开正在cb的狗，用ao巾擦了擦我老婆b边的狗精y，把j巴在我老婆的b上摔打了j下，手在肥白的pg上拍了j下，就把j巴cha进去c起来。
两只狗没bc，在旁边更着急了，胡乱地在我老婆的身上蹭，狗j巴头上的精水滴个不停，精水在我老婆的身上和她周围的地上到处飞溅。这时我和王开忍不本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
两只狗没bc，在旁边更着急了，胡乱地在我老婆的身上蹭，狗j巴头上的精水滴个不停，精水在我老婆的身上和她周围的地上到处飞溅。这时我和王开忍不住都把精ys到我老婆的头上和脸上，我朋友又到前面让我q子啜j巴。
不一会，听见他「啊……啊……喔……」叫了j声，pg前後摇晃，j巴在我老婆的嘴里「咕唧……咕唧……」地飞快chou送了十j下，用手按着我老婆的头把j巴深深地cha在嘴里不动，眼睛闭住喊道：「我的精y也出来了！」我老婆把他的精y给吞咽了下去，可能精y一下s到了喉咙口，她呛了两下。
我老婆的b这时空闲着，狗又爬上去c起来，我们三人因为刚s了精感觉有点累，就坐在沙上想休息一会儿。
我老婆说：「三个大男人还不如狗能b。」我朋友说：「小心你的sb又和狗j巴链住了，今天可是两只狗。」我老婆说：「只要b爽快，要是链住了你们伺候我。」正说着，我老婆喊：
「不好，又链住了，chou弄不动了。」我朋友嘲弄着说：「狗的j货，好好地受用狗j巴cha在b里的滋味吧！」那只狗已经和我老婆链住了半个多小时，j巴卡在b里chou动不开，另外一只狗则侧卧在我老婆的前面，我老婆不停地啜着它的j巴。这时王开走到我老婆的pg後面蹲下来看了看，用手指在b缝边摸了摸说：「我看这狗j巴还铁y一般，这y货的sb也不停地收缩，一时半会怕是分不开了，咱们三人先喝一会啤酒吧！」我朋友拿出j瓶啤酒打开，我们开始喝啤酒，我老婆吐出嘴里的狗j巴说她也要喝。我朋友倒了一杯，先把他的j巴在啤酒杯里蘸了一下，走到我老婆跟前让她把j巴上的啤酒乾净，然後又把狗j巴放入啤酒杯里来回搅了j下，让狗的精y往啤酒杯里滴了j滴，说：「你这狗的j货，快把这啤酒和你狗老公的精y喝掉，这营养很丰富。」就这样，我老婆爬在那儿共喝了五杯啤酒加狗精y，她的酒力不大，很快就喝得满脸通红，王开过去把我老婆的n头捏拉了一会，又把她的y唇拉开往b里瞧瞧，说：「你动j下，看能不能松动。」她闻言驮着狗往前在客厅里爬了一圈，狗也蹬着後腿j巴紧紧和我老婆的b黏在一起走了一圈，狗j巴夹在b里拉拉扯扯的惹得她又兴奋起来，趴在那儿抖动了一会，b缝里哗啦哗啦的往外淌水，看来又到了高c。
狗j巴和我老婆的b黏了大约一个多小时才分开，刚分开，b里立刻溢出一大滩精y和y水，另外那只狗立刻又爬到我老婆的身上胡乱耸动，可j巴头戳来戳去总对不准b眼，我朋友连忙走到跟前把狗j巴塞入b里，狗一chou动，我老婆立即兴奋得哇哇乱叫。
这只狗了一会也链住了，我朋友说主要是因为我老婆兴奋得太厉害，b里收缩x大，狗j巴和人的j巴不一样，导致一让狗j巴cha入b里面就容易链住，看来她天生就是让狗j巴c的。
另外那只狗因为刚完我老婆，可能也累了，卧在一边不起。我们三人正在边上说着话，忽然听见门铃响了，我老婆说：「不好，有人来了，我要躲一躲，让人看见狗正在我太难看了。」因为狗j巴和我老婆的b马上还分不开，我朋友让她驮着狗爬到卧室去，闭住门後就去开大门。进来三个人，我朋友说这j个人是他的好友，他们一进门就问：「听说你这儿有一条会v人的狗，我们来看一看是不是真的，真是这样的话，李强的老婆也想跟狗玩玩。」我朋友说是真的，他指着卧在客厅的那只狗说：「就是这只，想让狗的话就把你老婆带过来，咱们都是哥们，免费让狗c你老婆的b。」这j个很感兴趣地围着狗看，这时卧室里正在c我老婆的那只狗叫了两声，其中一个人说：「怎麽里面还有一条狗？」我朋友还未来得及挡住，他就已经推开了门，他一见里面的情景就喊叫：「哇！这里还有一条狗正在c一个nv人，她是谁？」到了这会已经瞒不过去了，我朋友指着我说：「这是他的老婆，也喜欢让狗c，见有人来不好意思就躲在里面。外面这只狗刚才c他老婆时j巴链在了b里面，你们进门前刚刚c完b分开，里面那只狗c了一会j巴和b也黏住了，现在还未分开。」这j个人听我朋友说完後，马上向屋里涌进去，我们j个也跟了进去。这时我老婆还显得有些不好意思，说：「让你们见笑了。」我朋友说：「瞧，这狗的s货还不敢看你们。没关系，都是自己人，放开怀让你这狗汉子c你吧！」这j个人好奇地围在我老婆的pg後面观看，一个说：「奇怪！狗和人也能黏住？」一个人抓住狗j巴根往外拉了拉，用手在我老婆b缝周围摸了摸，伸指头进b眼里抠了抠，又抓住狗的两条後腿向後拉了j下，我老婆的pg随着狗的前後摇晃节奏也前後挪了j下，还是没有把狗j巴从b里chou出来。
我朋友说：「白费劲，这s货的b因为兴奋不停地收缩，这狗j巴cha入b里後因为里面的nr收缩频率高，受到强烈刺激後j巴头起了疙瘩，越动越紧，只能等狗s了精，j巴慢慢软下来後才能chou出来。」这时一个人的手在我老婆的ru房上摸起来，捏住n头向外拉了拉，一个人走到我老婆的前面抬起她的头亲了一下嘴，对我说：「你的老婆长得挺漂亮，怎麽嘴里有一gs味？好像是精y味道。」我老婆说：「这都是他们三个和这两只狗的精y，刚才因为狗在後面我的b，挨不上他们，他们就在前面我的嘴，把精y都s到了我的脸上。瞧，这头上还有。」那家伙说：「真是个狗的s货，来，也我的j巴。」他捧住我老婆的脸又狠狠亲了j下嘴，吐出舌头让我老婆吸了一会，站起来掏出j巴就塞到我老婆的嘴里，另外那两个胡乱地在我老婆的身上到处摸。
这时王开说：「你们看，狗好像是到了高c。」他们j个都停下来到後面看，狗爬在我老婆的身上弓起了腰，pg和後腿不停地抖动，尾巴高高地翘起来，大约过了两分钟叫了j声才恢复了先前的状态。
我朋友说：「狗已经s了精，但还得停一会j巴才能软下来，之後就能从b里chou出来了。」我老婆这时浑身也抖动了一会，趴在那儿连打了j下摆子，嘴里哼哼唧唧：
「喔……喔……哎唷……哎哟……爽快死我了！」我朋友说：「看，这sb又让狗得到了高c。」过了一会，我老婆说她能感觉到狗s精时一g一g的往里直喷，挺热乎的。
这时我和我朋友及王开走到客厅，坐在沙上chou了一支烟，等狗完事後出来。
十多分钟後，听见里面喊叫：「出来了，出来了！」可能是他们已把狗j巴从我老婆的b里拔出来了。刚喊叫完，狗就从里面跑出来了，j巴通红通红的，还有少量的精y往下滴。
（。。）好看的x电子书
这时听见我老婆和他们j个在里面嘻嘻哈哈的，一个说：「狗完了，我们也来一你这sb，j巴y得受不了。来，快趴下。」看来他们三人在里面也想玩玩我老婆。
又听见「啪！啪！」的声音不时响起，好像是在拍打pg的声音，一个说：本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「好美的pg，我最喜欢拍打nv人的pg。」一个说：「你先cb，我们俩让这烂货一j巴。」一个又说：「这b里狗的精y太多了，滑溜得很。」之後就听见「咕唧……咕唧……扑哧……扑哧……」的声音不断，这是j巴在b里进进出出出的声音。
我朋友说：「听，你老婆的b挨j巴的声音有多大！」王开说：「今天是两只狗，六个人，可让她过足了瘾。」这时听见一个人说：「你这狗的y货，你的亲爸爸得你爽快吗？」我老婆喊叫：「啊……啊……喔……喔……哎哟……哎唷……爽死我啦……我的亲老公……亲j巴爹爹……啊……我的亲爷爷……得真舒f……」我朋友说：「嘿，这s货又到了高c。」过了一会，一个家伙走出来，用ao巾擦了擦ss的j巴，叫我朋友也进去。
我朋友和王开站起来走了进去，不一会，里面男nv呻y声又乱成一p。
大约过了半个多小时，他们才完事出来，一个个都显得有些累了，j巴s漉漉的。最後我老婆走了出来，我看她脸上和嘴边有不少精y，走路时b里还往下滴着精y，拉出一丝长线，脸上显出满足的表情。
我朋友和王开扶着我老婆走进浴室洗了一会澡，那三个人说明天他们也要带着老婆来这里让狗c过一过瘾，问我老婆还来不来，我老婆说：「明天我不来，四个sb，只有两条狗，还不争得打起架来？我过上j天再来，我来的时候你们不许带老婆，每人要带两粒伟哥，准备好好地地c我，我要两条狗和你们j个人同时我一个人才能过瘾。」那三个人说：「好，到时候电话联系。」那三人走後，我朋友说：「c了这麽长时间b，感到饿了，走，吃饭去。」我们j人到外面饭店吃完饭，我朋友问我老婆想不想让驴，我老婆说如果有好驴也想试一试。我朋友在我老婆的pg上狠狠地拍了一下说：「你这狗都不够的s货，驴j巴比狗j巴还粗大，c起b来肯定爽快，你等我的消息吧！」（三）驴马cb爽快一天我朋友说有一个乡村农场可以提供驴和马与nv人xj，于是我和我的q子及朋友驱车来到这个农场。
农场里有一匹小马和一头驴子，其主人说：「它们都经过专门与nv人xj的训练，并已经与二、三十个nv人xj过。现在来这里的客人比较多，为了把它们保养好，xj一次收费一百元。」我q子说：「完後再j钱吧！」她走到马的身旁，当她接近的时候，马的y具便开始b起。她蹲下端详那巨大的y具并伸出手去摸它，马的y具温暖而坚y。她回头对正在忙着给她照相的我和我的朋友及马的主人笑了笑，然後把马的y具举到嘴边张大嘴含住，马感觉到了nv人含着它y具的温暖的嘴，便开始缓慢地chou动。
马的主人搬来了一张长凳让我q子躺在上面，并把她摆在一个容易让马的y具cha入的位置上。她极力把大腿左右张开，用手引导着马的y具靠近她滴着y水的b，并慢慢让y具的头部滑入。
马y具的g头很大，如人握起拳头般大小，进入了我q子的y道後马就开始chou动，大约有8英寸cha入了她s透的b。很快，马开始用力地向前倾斜冲刺，彷佛想将一尺多长的j巴整根捅入她的b里，使她不得不抓住它巨大的y茎防止它对她造成伤害。
不久，马的pg在抖动着，它开始在我q子的y道里s精，大量的精y从她b里涌出，马边s精边继续重重地choucha着她的sb，b洞里不时出「扑哧、扑哧」的声音，精水大滴大滴的滴在地上。她的b被马j巴c得y唇乱翻，b眼扩阔成一个大洞，不断张合蠕动，她这时也开始泄精，并随後达到了高c。
她从她热气腾腾的b里拔出仍然巨大却已疲软的马y具，马的y具砰然落下并垂吊着，精水还在往下滴。我q子端起马y具的末端并把它放在自己的嘴里吮吸着，她为她第一次能顺利地让马c她的b而欣喜若狂。
农场主不解的问：「你真的在和马的xj中达到了高c？」她说开始她较为担心会被马弄伤，因为它的j巴实在太粗大了，但想不到後来她很快就来了一个小高c。
我朋友说：「这j货就喜欢让动物的大j巴c她，以前曾经有两条狗同时c过她，狗j巴都链在了b里，长达三个多小时。」农场主说他还有一头在与nv人xj方面训练有素的驴子，他走进屋里，把驴子牵了出来，驴子彷佛知道要生什麽，它迅地兴奋起来。主人稳定了驴子，我q子慢慢的躺到驴子的肚子下抓住了驴子的y具，她问农场主这头驴子为什麽没有其他食c动物的气味？农场主解释道，他经常给驴子清洗，以便它能更好地取悦来xj的nv人。
她拿起驴j巴头放到自己的嘴里开始吮吸起来，j分钟後，驴子的j巴开始暴长，一会儿，夹杂着棕白紫se的j巴b起到极限。驴j巴有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水，她用舌头接住，把驴子的j巴往外拉开，在j巴头和她的舌间拉出一条长长的精线。她又迅的放回嘴里，尽可能的咽下驴子s出的精水。
（。。）x电子书下载
她继续吮吸着驴j巴，直到她浑身兴奋地躁热起来，她气喘吁吁的躺到长凳上便要让驴子c她，我们三人帮助她移动位置使得她的b靠近驴子的j巴。
她艰难地把驴子j巴推入她的b本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
的b靠近驴子的j巴。
她艰难地把驴子j巴推入她的b，j巴的巨大头部砰然cha入她cs的b里，她拿着这大j巴在她火热的b里c进c出，不一会驴子就开始自己chou动起来。我的朋友让她把握着驴子j巴的手拿开，以便能拍摄到j巴cha入她的b里的完全镜头，她一拿开手便现驴子试图把它15英寸的j巴整根cha入她的b里，于是只好再用手握住驴子的y茎以控制它cha入她y道的深度。
很快她开始感觉到温暖的精y从她的b里漏出，顺着她的会y流淌到她的部，她虽然不希望就这麽结束了，但她知道今後还有的是机会。她清楚她正在被一头驴子c着，这个想法使得她也开始忍不住泄精。
大量驴子的精y坠落到地板上，从她的腿上流到她躺着的长凳上……她部的会y处积满了驴子的精y。她大声的叫喊着：「哎哟……哎呀……驴子c得好……舒f死了……驴j巴得我真爽快……我是驴的烂货……我的驴哥哥……驴爸爸……」到达了高c。
我朋友说：「瞧，这sbj货让驴j巴得多爽快！这sb都让马j巴、驴j巴给撑大了，以後叫人怎麽？」我q子说：「驴j巴、马j巴cha在b里夯得实实的，来回chou弄起来时特别爽快，以後我这sb过上j天就得让驴j巴、马j巴一，不然不过瘾。」我朋友说：「你这驴马c的s货，驴把你c得还上了瘾。没关系，啥时b痒了想让马j巴、驴j巴c一c，啥时就来这里，这两头驴和马c你c的次数多了，cb钱可以便宜一些。」驴的主人点点头表示同意。
她躺了一会儿，然後将驴子那依然滴着精水的j巴从她张开的b里慢慢的拔出来，精水从她的b里缓缓流出，滴在她的腿上和上。
农场主人对我老婆说：「这次你是第一次来，我们还有一点生疏，下次来驴和马把你c爽快後我和我的助手也想你，你这样的nv人太让男人起x了。」我老婆说：「今天我也是第一次让驴马cb，那麽大的j巴cha在b里还有点不适应，现在感觉有点痛，下次来我一定让你们个痛快，不过驴马cb钱要免掉。」农场主人连声说是。
（四）种马最是可心我老婆自从上次在农场让驴和马c过之後，心情特别舒畅，这都是让那两匹驴和马把她的sbc得爽快的缘故，因而每过上j天就要拽着我到农场让那两匹驴和马c一cb，那农场主人和他的助手每次也顺便把我老婆玩了个够，这样就不收我们的cb费用了。
一天，我朋友过来说那个农场最近新进了两匹种马，问我老婆想不想一试，我老婆马上迫不及待地要去农场。
我们开车前去农场，我老婆穿了一件黑se的紧身迷你短裙，配上黑se的吊袜带、黑se的丝袜和黑se的蕾丝x罩，再加上全新的黑se高跟鞋，没有穿内k，看上去已经跃跃yu试想让马c了。
我朋友开玩笑说：「要见你的两个新的种马情人了，还要打扮一番。」半路上，我们就跟农场的主人联系好了，到了那儿，农场的主人和他的助手立即迎上前来。那助手看起来还不到二十岁，先带着我们走到农场主人的房间，让我老婆脱光衣f，之後带着我们三人出门往配种场走。我老婆看起来像是全身都出光芒，大概是因为要让一匹新来的种马c她，显得有些兴奋，她一丝不挂她走在农场主人和助手之间，牵着他们的手。
走进配种场後，我现这里实在是太b了，又大又乾净，我坐在椅子上欣赏这房间，农场主人说：「这是按照这两匹马的旧主人设计新修的专门用来给种马v人的cb室，因为这两匹种马在以前已经c过不少nv人了，只有按照马的习惯才不会弄伤人。」在这房间的中间，有一个大约卅公分宽、一百廿公分长、六十公分高的长椅子，长椅上钉了一层牛p，长椅的另一边比较低，长椅的两边还放了两个斜坡，助手拿了j条牛p做的p带过来。
我老婆看了看长椅和助手手上的p带，笑着问：「这是为我准备的吗？」农场主人点点头说：「是的。」农场主人说，那张长椅和他看过的人兽j电影中使用的长椅很像，他说我老婆要趴在那张椅子上，然後把她的脚绑在椅脚上，再把马儿牵到我老婆的上方，让她给马儿最好的cha入角度，这样我老婆的b就和母马的b没有两样。马儿在j配时，公马会压在母马的身上cha入，我老婆会受不了马儿的重量，于是他准备了斜坡，让马站在斜坡上，解决这个问题。这比以前j次马c人的姿势科学多了。
他一边说，一边和助手摸我老婆的ru房、捏她的ru头，看来是为了刺激她的x慾。在他解释的同时，我现我老婆用力地夹紧双腿，偷偷地磨擦y户。
接着他要助手去把他们新进的马牵进来，他按下我老婆的肩，让她跪在马的旁边。我朋友在我老婆的pg上拍了一下说：「让马配种的j货，快把你的新汉子的j巴弄y！」我老婆伸出颤抖的手，握住马的大rb，开始上下搓弄着。当她一碰到马的y茎，马扬起头来，好像感觉很强烈。
搓弄了一会儿，马的g头露了出来，她目不转睛地看着手上的大y茎膨胀，y茎越来越长，她就搓得更激烈。
农场主人拿了一条ao巾和一桶热水给我老婆，说：「先把你新老公的j巴洗一洗。」她开始小心地洗着马的y茎，而那匹马看起来也很舒f。当我老婆洗乾净，她立刻含住那黑se的大g头，并且用舌头不停地。
吸了一会，农场主人让我老婆趴上椅子，我现椅子并不高，她可以调整她pg的高度，这样就可以迎合马j巴的chou送了；而且这个椅子的宽度，使我老婆两腿张开後，也可以完整地露出她的b眼。
我老婆准备好了，农场主人拿了一个枕头垫在我老婆的小腹下，让她更舒f些。「准备好跟马配种了吗？」农场主人问道，我老婆说：「好啦！」农场主人要他的助手把我老婆的b准备一下，助手把我老婆的脚踝用p带紧紧地绑在椅脚上，然後用手指拨开我老婆的两pbp，把一支润滑剂对准我老婆的y户，把整条润滑剂都挤进y道里，当透明的凝胶挤进b里时，她出了轻轻的呻y。
这时农场主人牵了种马过来，马走上斜坡，很明显地，这匹马已经很有经验了。它站上斜坡到了定位，等于是跨在我老婆身上，它的大rb垂在我老婆的pg上，那又黑、又粗、又长的大rb，靠在我老婆又白又浑圆的pg上，形成强烈的对比。
「它……好大……好烫……比以前那匹马的j巴大多了！」我老婆喃喃道。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我老婆开始上下调整着b的高度，让马的y茎碰到她的b，接着以她修长的腿支撑，把自己的y户一直在马的大rb上磨擦。
马的y茎受到刺激，很快就by了起来，g头一跳一跳的抖动，在我老婆的b外叩打着。我老婆乘g头触到b眼时把身用力往後一顶，但是那条大rb却滑到她的小腹下面，没有cha进去，当她现没有cha进去时，深深地吸了一口气，马也因为自已的j巴被我老婆压住而退了退。
我老婆抬起部，再一次调整位置，直到马的g头抵住她的y户，而且y唇也被g头拨开，马的g头就在我老婆的y道口，可是就在cha入一小部份的时候，y茎就掉了出来，那是因为我老婆感到有点痛。过了一会儿她又试第三次，但是这一次又从她的pg上滑过去了。
这时我朋友走上前去抓住马的j巴，拉着g头在我老婆的y户周围磨擦了一会，然後慢慢地把g头往b眼里塞，我老婆可能觉得自己的b眼张得够开时，她也慢慢地把身往後顶。她出了满意的呻y，那黑se的大g头在她的b里消失不见，我老婆像是无上满足地闭上眼睛，前後扭动身子，想让y茎cha得更深。
而马儿也知道自己的y茎cha入了什麽很舒f的东西，它开始chou送，它很明显地想cha得更深，但是因为斜坡和长椅的高度相差太多，所以办不到。我老婆完全控制了这次xj，她可以自由地决定要cha入多深，她适可而止地越cha越深，越cha越深……我老婆开始让马儿自由地chou送，而自己则用手支撑着身。马的力气实在是太大了，每一次的cha入，都把我老婆冲得往前倾，所以每一次chou出时，她都得往後缩，以接受它的下一次cha入。
在种马的不断choucha下，我老婆的身开始冒汗，并且愉快地呻y。
马儿一直想把它的巨大j巴全部cha进我老婆的b里，但是斜坡实在太高了，它每一次cha入，都使得挤在我老婆b里的润滑剂喷了出来，长椅上都是我老婆b内流出来的润滑剂。我老婆抓住马儿的两条前腿，以维持自己能够承受的cha入深度，而马更是了狂似的不停cha她，我老婆舒f得大叫：「好爽！好爽！我要升天了！！」马儿好像也听得懂我老婆在叫什麽，它chou送得更快了，我老婆尖叫：「啊……哦……c我！我的宝贝马丈夫……加油……大j巴快顶到我的心肝了……哎唷……死你的夫人了……」我看着农场主人和他的助手，还有我朋友，现他们掏出他们的老二，站在我老婆身边打手枪，就在这个时候，我也加入他们打手枪的行列。
我老婆看农场主人的j巴就在自己眼前，她伸手想要抓住，但是他立刻躲开了，「你是那匹马的老婆，专心让它c！」农场主人说道。
我老婆无意识地回答：「喔！是的！我是专让马的j货，我正让它的大j巴，它会把它又白又热的精ys进来，我要它s在我又热又紧的b里……」他们这样g了十分钟左右，我老婆已经可以让马一次cha进卅公分了，我可以看见她脸上专心让自己高c的神情。我朋友在我老婆的肚子上摸了一下说：「不得了，马j巴都过了肚脐眼，里面还一动一动的。」我老婆咬着下唇，稍稍抬起头，在马开始嘶叫时，她达到了高c，也在这个时候她的b里滴出了许多精y，可以确定的是，我老婆让那匹马s精了，而我老婆还在持续高c中。当她的高c结束後，农场主人才牵开马，让它的y茎从我老婆的y户中拔出来。
（。。）x电子书下载
我老婆的b真是一塌胡涂，又红又肿，而且完全张开，我们可以看到b里面的情形，y道壁上都是马儿白se的精y和泡沫。
正当我老婆要起身时，农场主人要她躺回去：「还没！还没！你这个烂货只给一匹马过不了瘾。」他一边把我老婆按回长椅上，一边说：「它叫神驹，」他的助手这时又牵了另一匹马进来，说道：「它听到你让那匹马c的声音，在外面一直等着c你。」我朋友接着道：「你没注意到它已经准备好要让你做它的老婆吗？」这是事实，神驹的大rb已经挺立在它的下腹，它比那匹马的y茎还要粗，而且长得多。
我老婆躺回长椅，闭上眼睛，准备再一次挨马c。
「这次要从正面来。」助手把神驹牵上斜坡。
它那好长好长的rb，靠在我老婆平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要把j巴cha进我老婆的b里。
这个时候，农场主人抓住我老婆的一条腿，而助手抓住了另一只，然後抬起我老婆的部，把她的腿分开，把手和腿紧紧地绑在神驹的背上，等于让我老婆从下往上抱住神驹。在他们抬我老婆的时候，神驹粗大的j巴已顺势cha进我老婆的b里，并且也开始chou送。
我老婆紧紧地在马肚下面抱住神驹，「我ai你！我的宝贝！我是专门让马的烂货！」她尖叫道。我知道她这个样子是又高c了。
农场主人和助手在一旁摸着我老婆的大腿和n头，一边帮忙抬起我老婆的pg，让神驹能更用力地g她。
就在神驹快要s精的时候，农场主人解开绑住我老婆的p带，我老婆从神驹的巨大j巴上掉了下来，而神驹也在这个时候开始s精了。一大g滚热的精y喷出，我老婆的ru房和肚子上都是精y，她大笑，把精y抹在自己脸和脖子上，然後把沾满精y的手指放进口中吮吸。
农场主人把神驹牵到一边去，然後过来把我老婆翻转身子，用力把她的腿分开，把他y了很久的j巴对准我老婆的b眼，狠狠地一次cha到底，他死命地chou送着，直到他s精在我老婆的b里。
在他我老婆的时候，我老婆一直哀求道：「我，狠狠地我，死我这个驴马c的烂货！」农场主人s完精後一chou出他的y茎，助手立刻上来接着c，直到他也在我老婆的b里s出精y为止，年轻人真是力壮精足，s精时j巴cha在我老婆b里不断抖动，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
唇y挪伲本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊啊……不要……好热……好舒f……大力一点！再大力一点！！”
着违反自己意志的呻y，林夫人此刻已经沉醉xyu之中，也许是感觉太强烈，除了被吸吮ru汁的ru房，另一边空闲的大n也在ru尖挤出n水，像渴求主人也尝尝这边，让这里也能感受那毒y般的刺激！
看到另一边竟也自行挤出n水，赤狼贪婪地吸吮流出来的鲜nru汁，而前足竟然灵活地用爪子撕破绑着林夫人双手的布带！
（。。）好看的x电子书
林夫人双手重获自由，主动抱着赤狼，跟着节奏摆动纤腰，更把ru汁挤进赤狼的口中，赤狼用舌头着林夫人的小嘴，二人像接吻似的纠缠在一起！
“好爽……真好爽，来啊！我的身好热……来戳死我吧！狼哥哥，用你的大用b戳死我呀！！！”
林夫人觉这赤狼真的很会逗人快乐，光是享受它的舌头就已经滋味无穷，慢慢，接吻已经不能满足双方，赤狼把狼口送到ru沟，继续用舌头摩擦滑溜的肌肤！
林夫人也不闲着，一边用手揉搓自己的巨ru，另一只手握着赤狼的大rb，她这才赫然觉这rb之大，自己竟然不能一手掌握。那么粗大的东西却一直在自己最神秘、最s人的y部冲刺！
已经受不了，随着二人的腰动得愈来愈厉害，突然一阵感觉同时在二人的内极深处涌现出来！一波又一波的高c像疯狂巨l把二人的意志推向极峰！
林夫人一阵痉挛，身向后像虾子一样的弯曲，爽得连叫也叫不出来！
赤狼也把rb拔出来，向林夫人的ru汁作回礼，一gg温热的精ys到林夫人的面上，林夫人立即张口把精y都接下来，但是因为分量太多，瞬间便填满林夫人的樱桃小嘴，多余的都流在林夫人坚挺的只峰上！
像回应赤狼刚才的举动，林夫人把精y含在口中，只觉得这温暖浓烈的y在口中散出来，变成一种甜蜜的毒y，拥有让人恨不得直接吞下去，但放在口里时又舍不得的魔力。
看到赤狼的rb还有一点精y流出，林夫人想也不想便含着那刚刚还令她觉得恶心的rb！
本来赤狼这么激烈的高c后，rb已经开始软下来，可是一碰到林夫人的小嘴，马上就充满精神，原本林夫人j乎把整条rb的一半放在口中，但当rb受到刺激，又开始涨大起来，大得滑出林夫人的口，差点被这rb哽死……“咳咳……咳咳……好痛苦，狼哥哥你好坏喔！……咦？狼哥哥的rb又有精神了，还要来吗？”
林夫人已经完全崩溃，沉醉在这乎人类能想像的快感之中，让她将被赤狼兽j的耻辱转化成喜悦，让她更强烈感受刚才高c带来的余韵。
“那么！我的狼哥哥，我们再来好吗？”
看到赤狼的巨b，林夫人再想起刚刚的快感，下已经自动s透了，恨不得跟这迷死人的rb再战三百回合。
赤狼用行动来表示，把rb轻轻迎向林夫人的嘴前，让她张口替赤狼口j，可是它rb完全b起后，大得连g头也不能探入林夫人的小嘴，林夫人只好用舌头落力的舐这等下将会令自己yu仙yu死的rb。
“呜呜呜……嗄嗄……”
（。。）免费x小说下载
赤狼出像不满的低鸣，林夫人虽然不知道它想怎样，只好更卖力的替赤狼口j，也努力张开口希望能吞下一小部份。但突然，rb离开了林夫人的口，挣开握着rb的纤手，赤狼这时候竟转身就走？
“狼哥哥！你怎么了？别走呀……”
赤狼转头走了，林夫人的小x还在痒，那里让赤狼走，立即追上去。
可是因为刚刚y部被塞的太满和填狼rb太粗的关系，林夫人竟然被c得脚软，连站起来也不行……走不了，只好用爬的死命爬到赤狼的胯下，更落力的吸吮rb。
“狼哥哥，求求你不要走，来！人家会很乖的，来戳人家的小x……我快受不了。”
说着乞求的说话，这赤狼实在是有灵x，一听到林夫人的话，便停下来，再把rb送到林夫人的小嘴。
但仍出不满的低声吼叫，林夫人出尽法宝，从g头到y茎、y囊，最后把睾丸含到嘴里，n滑的双手细致精巧地套弄整根大rb，但赤狼仍似不满，林夫人不放弃，突然想起一个方法，这次她把rb放到双ru间夹紧，舌头仍刺激着g头，用圆浑丰硕的双ru替rb按摩。
这次做对了，赤狼不但出一声长啸，更用舌头轻轻林夫人的俏脸。
林夫人知道自己这次做对了，便努力的去取悦赤狼，林夫人的ru房本来就很大，诞下月如后因为分泌n水，更加显得雪白浑圆，现在替赤狼ruj，被rb摩得不断挤出ru汁，把大rb沾得黏稠稠的，n汁更源着rb重新流到林夫人的小嘴中，更增添了林夫人的乐趣。
经过一连串的刺激，赤狼再次进入高c，再次把浓烈黏稠的精y在林夫人口中爆！
赤狼的rb本就大得夸张，如果没像林夫人般的巨ru，根本没办法进行ruj，更别说让赤狼达到高c！
赤狼满足后，又开始f侍林夫人来了，狼嘴再次向早已s透整个地上的y户，赤狼再次用高明的技巧刺激林夫人的y核，那颗敏感的r粒受到这么巨大的感受，令林夫人整个身崩紧了一下……“人家不行了……狼哥哥的……太厉害了！别再玩弄我了，狼哥哥快cha进来吧！！”
赤狼停下手脚，只用狼目瞪着林夫人，似在说?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
摹本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本来算准了s时机，自己打算避开的白浊秽y，到眼前的时候，自己却不由自主的迎接，更把这些纯白的香料惜如甘露的一滴不留吞下，在口中细意品尝那味道。
“啊……好b！狗狗的精y也不错，但比狼哥哥还是差了一点。”
相比武魔龙的精y，小h的相比起来量少，也很稀，没有那种黏稠浓烈的感觉，更没有那香滑清甜的味道，但这就够了，林夫人并没要求太多！
接下来，是让小x解放的时候了，虽然刚s完，但小h的r根还是高高昂，随时可以再战。
而且，这样它的持久力也会增强！
再也忍不住，便把大b子狠狠的cha进去！！！！
好大，即使比武魔龙比要小得多，但忍受了整个月短小丈夫的rb，林夫人差点就错觉这是她有生以来j欢最好的rb（虽然跟她j欢过的只有一人一狼一狗），进入之后，林夫人用手帮助小h顺势慢慢的进出，待小h熟习了这种动作之后，林夫人便放手任由它乱捣乱cha。
“啊……啊……好！太b了，跟他一样……让我变……成……野兽吧！！好爽！再大力一点，再深一点……啊呀……”
即使不够武魔龙的可怕尺寸，小h现在也很够劲的了。
跟那只叫人又ai又恨的坏透的狼不一样，没有技巧，只有死命的choucha和高昂的斗志，这些都能补rb不够大的不足，林夫人抱着小h，因为形关系，一人一狗只能用正常位或背后位其中一个姿势，林夫人没法使用擅长的骑乘位摆动她灵动的蛇腰加强刺激感。
只得yu正常位抱着小h，用手按着它的pg加强力度！
“你身上……有……狼哥哥的气味……好舒f，再大力一点……啊……我、我要泄了！！！！！！！！！”
良久，林夫人终于到达了久违的连续高c，之后，她还让小h和自己再来两次，已经觉得够了，林夫人虽不舍得，但也觉得应该是时候停下了，当下不再动作，让小h把死命cha到最深最入的rbchou出来……“小h，已经够了，今天就先做到这儿吧，反正将来还有机会。”
（。。）免费x小说下载
小h汪了两声，却没把rb拔出，只继续动。
“啊……这里……呀呀呀……不行，今天够了，快天亮了，小h停吧。”
没反应，林夫人怕自己身又会再次兴奋起来，便伸手打算把rb拔掉……不行。
怎么回事？
rb不知是不舍得美丽的艳x，还是武魔龙搞的把戏，rb在nx内虽然畅通无阻，却怎也没办法拔出洞口之外……这就是那坏蛋说的小把戏吗？
不！其实不是。
犬类y具的末端，其实有一个称为“蝴蝶扣”的r团，因为它的形状，在完全进入蜜洞之后，就成了一个倒勾，顶着洞口，不让rb中途拔出去。
这情况会直到狗只，s个清光，j配完毕后，才会变软拔出来。
可是，没有这种知识的林夫人那懂得这么多？
她正以为这是武魔龙给她玩的魔法，但知道武魔龙ai玩却不会太过份，至少不会下“不能再拔出来”这种咒语。（他本身也要玩呀）只能拼命令小h不断满足，希望能尽快让它能拔出。
可是，那根东西在肚子内搞动，再加上林夫人本身慌乱的心情，竟也变成另一种y靡的刺激……“（真是的……我连这种羞人的事情都能有感觉，难道我真的变成了那种狗尽可夫的nv人？）”
却知不会有人来，但也感到随时都可能有人经过的刺激，却因为得到快感，林夫人不承认归不承认，身仍然是老实的！！
林夫人的感觉愈来愈强，糟了，身又有兴奋了……罢了。
那就爽快的大g一场吧！！！！！！
接下来，差不多半个时辰，一人一狗疯狂地chou弄送cha，搞得林夫人的小x都红起来了，若不是习惯了赤狼那大尺寸，恐怕现在整个x都肿起来了。
（。。）好看的x电子书
终于，连续s了五次之后，连同之前的三次和一次ruj，，一共写了九次rb才软下来。
这就是“狗（九）”这个字的由来吗？
连续来了九次，但仍然没有像武魔龙做那时的c吹，这让林夫人觉得有点遗憾，小h气喘喘的走到面前用舌头林夫人的脸以视亲切，但当林夫人抬头报以微笑的时候，小h却老实不客气的直到怀里吸n……林夫人微笑捏着它的背，似骂非骂的叫了一声：“畜生”
整理好衣f，林夫人正要带小h回到屋内，虽然昨晚胡天胡帝了一个晚上，林夫人却没疲倦反而更容光焕。我控住不住地哇哇大哭起来。「呜呜……别吃我呀……求求你！人家不想死呀……呜……」我根本忘了它只是头没人x的残暴畜牲，怎听的懂我的话……咿？过了将近一分钟，现狮子静默的盯视着我，我全身依然完好如初。这让我意识到——它似乎不打算吃我……太好了！当我正庆幸时，没想到那头巨狮竟然隔着我因它刚的拖咬，敞开来的罩衫里的小可ai，起我的ru头来……搞什麽？它在g什麽呀？先嚐嚐味道吗？可为何是这麽个『嚐』法？唉！管它那麽多，总之，能保住小命是最重要！
可是……感觉它的法愈来愈邪恶了，时而在ru头上打转、时而轻撩拨。虽然隔着一层衣f，但是……布料摩擦ru头那种感觉——真美妙！就像触电般……嚐出了味道後，它索x扯掉阻碍它行动的罩衫跟小可ai，大口的吸吮起我的n头，不断出滋滋的猥亵声，那个样子，有如小动物温驯的吸食母亲的n般。但它可一点儿也不温驯……且小动物吸吮是本能，天真无邪的，而它却吸得极为se情！天呀！真是头se狮子——它在挑逗我……他吮得我好两颗ru房都胀了，ru头也是，既突又y的……真是不像话，眼前还有4个…不对，加上2只母狮，是6个观众呢~~它竟然当众这样『非礼』我……高文时间：12/122oo9更新时间光是吸ru头，似乎已不再满足它，它又猛的一把把我的短裙咬下，接着咬烂底k……妈呀！那麽多人在眼前，它是想g嘛？
它伸出一只狮爪，往我大腿中间处一挥，我吓得赶紧张开大腿，那巨狮竟然趁隙凑向我的y部，张口探舌的起我的小x。
呜呜……它怎这样呀？不吃人反而『吃』人家的『小』！不是我希望他吃掉我，而是，他这样根本好奇怪，净对我做这些下流的动作！
天呀！它探出狮掌往我一双白硕绵细的ru房磨挠，那长舌是那麽的灵捷，来回嚐着我的下y，不时的摩触过我的小r珠……那是种我从没会过的滋味……太震撼了……刺激得我y道阵阵收缩，顿时，x里涌出一阵sy……有时，它的舌更刺进我的小b里戳动，再退出刺激y蒂及s答答的花沟。它的舌好有技巧哟，得我喜忧j加的心儿，心荡神驰……根据医学研究，人在?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
偻顺龃碳ひ醯偌笆本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我的理智警告我，这是不对的，这完全违反大自然的生态及人l道德了。
於是，我开始刻意绷紧全身，双腿紧紧并拢，拒绝配合它的求ai。
但这关头，我却忘了最重要的一点，也是始终都知道的一点——它是头没道理可讲的禽兽。
当然，很快我便吃到了苦头……我的不合作，让它凶x大的吼了起来，锋利的爪顺势往我部只轻轻挠了下，我便吃痛得赶紧张开紧密合拢的大腿，忍痛提抬腿地迎接它的『临幸』。
「呜…呜…你好过份…好痛呢……」我难过的喃喃抗议。我真的是太天真、太自不量力了！跟头野兽赌气的下场只让我换来r的疼痛。
真是没人x的家伙，一点都不顾及我的意愿，再次用蛮力b我就范，算什麽好汉？！我呕得在心里直嘀咕。（cha个花：我们的nv主角气傻了，狮子若有『人x』的话，还像话吗？……再来，狮子？好汉？换我傻了……）「唔……」我的配合，使得它顺利地cha了进去。
噢…好深…好深……它好贪心呀——才cha进去，就急着完全尽根没入……还好，我内还残存许多它的精y，使得这次j合，已没初次那麽痛了…想到这层暧昧，让我羞红了脸。
「噗滋！噗滋！」「啪！啪！」两人下的黏合处，纷纷因生殖器的套合摩弄，传出阵阵y秽的水渍声及r的擦撞声。在猥亵的声l刺激下，又连续剧烈激情的律动，才过了会儿，我便已失守，下渐渐扩散的快感传遍全身，我不禁又茫然了——「唔……你好坏…好坏哟……我是人类……不是母……母狮呢……你…你怎可以……老是这样……这样对人家……」虽然嘴上责怪它，但我却不由自主地紧攀着它，双腿更牢牢环住它强而有力的腰身，逆来顺受地迎合它的冲刺。
「啊~~~~啊~~~~啊~~~~」好舒f、好美妙的感觉呀……我不由怀疑起自己内是不是潜藏着变的因子……不然，为何被头野兽强j，我竟能产生如此大的快感？
我为自己找了个合理的说词——这应该归功於它的技巧太好了……当然，它一定是c过太多母狮练来的。想到这，我现自己心里竟有点不是味道……天呀！我一定是被它g到昏了头了……它结实的卖力地摇晃，粗大的y茎贪婪地使力戳cha我紧窄的rx，次次精准绝不失误。忽然间，它专注地凝视我。
我媚眼汪汪的也忍不住对上它的视线——好漂亮的一双金眸呀，里面掺杂一丝睿智及一抹复杂的情绪——那就是yu望吗？加上那头闪耀的金se长ao——气势雄迈，煞是漂亮……我忍不住迷惘……本来，我对狮子就已情有独锺地充满了浓厚的兴致及喜ai；这瞬间，我猛地异常兴奋起来，突然觉得它好帅好帅呀——身躯是那麽的强悍、壮硕，做起ai来勇猛无比，还是统领万兽的狮子王……对它r的y刚及人类本能崇拜英雄的情结驱使，令我的呼吸渐渐粗喘了起来。
并且，我不能否认，两次的j媾，它都g的我好爽好爽，让我觉得与它xj似乎也不是那麽痛苦的事……但人类的道德观让我马上又压下这些念头——我是不是疯了？！它是头畜牲呢……在世人眼里，人兽j，是种违反大自然的病态呀！况且，它也只当我是它泄、j配的对象……我怎能有这些傻念头？……我的思绪不觉又纠结了起来。
啊！j配？！这两字，提醒我下一步要面对的一个更可怕的後果——它这样连续g我，我会不会怀y呀？……虽然文献上记载猫科与灵长目的精l是不可能结合的，但它那麽的与众不同，根本跟一般公狮完全相左，仅是外貌神似，万一真的怀y怎办？……会不会生头怪物出来啊？……呜呜……我好怕噢！光想到有这种可能x，让我慌乱了起来。
它似乎会读我的心思，依旧盯着我的眼神变得柔和起来，彷佛想抚去我的不安似的。
（。。）好看的x电子书
我被它突然变得温柔的眼神看得不受控制地害臊起来，心跳加，卜通卜通的快蹦出x口了。它的y根丝毫不受影响，依然高频率地深深刺入我的小b再浅浅拔出，两种情绪的结合，刺激得我既害羞又欢喜。
「你的好大根呢……太刺激了啦……cha死我了……唔……太粗了……好撑噢……唔……」它的y具真的好大，我紧小的r膣每回都吃力地被撑绷得胀死了，整个小腹充斥它y根满满的存在感，g头所顶到的每一处，彷佛着了火。我晕了，心儿春水不断的荡漾，粉自动托高与它的下黏合得一点也不留缝隙，小x也紧紧吞食它勇猛剽悍的粗根，以兹鼓励。「噗滋！噗滋！」噢，极了，我的y水又出了好多。
它粗糙的掌一直厮揉我的豪ru、n头，巨d深深的埋进小小的洞x，长舌也不惶多让，直往我口里探。我醺醺然地立刻自动送上我的香舌，与之温吞缠绵，偶而我甚至把它含入嘴里吸吮，它也不时小心翼翼地怕利齿伤到我般吸入我的小舌。
想到压在自己身上饥渴地向我索ai的它，是头漂亮又壮硕的野兽，不知怎地，让我兴奋的要死。
这种感觉是人类纯粹的兽yu吗？还是我真的有点喜欢上它了？这一刻，我不想知道，也不想探讨了……只想继续沉沦在这份ryu的飨宴……「唔~~~~你好讨厌~~~~老是g那麽大力~~都cha那麽深~~~~人家快受不了了啦~~啊~~~~万一以後人家、人家真的ai上你~~~~该怎麽办？~~唔~~~~你讨厌啦~~~~」我被它g的全身s软，它那麽强壮，每次的戳cha，都好深、好用力。每当花心直求饶的剧烈收缩更吸紧了它的g头，它也会兴奋的轻轻哼出声，且刺激它更卖力的冲撞。我不禁怀疑——它的生殖器那麽大，做ai的动作又那麽激狂，我的子宫会不会哪天真的被这头se魔g穿呢？
它柔情的金眸目不转睛的观察我脸上丰富的表情，也不知到底懂不懂得我说了什麽。
「啊~~~~唔~~~~好b噢~~~~好深噢~~~~好ai你g我呢~~~~人家快被你g死了~~~~啊~~~~」它蛮横的choucha弄得我快晕了，我像疯了似的，吸紧它的y具，pg妖娆的将它全根含入再吐出、含入再吐出……它也兴奋的在我的膣道、子宫里猛g狠撞，捣得我们两个的下yy泛滥的都s漉漉一p。它猛吸我的蜜唇蜜舌，我好ai它g我的同时又亲着我，太刺激了……在这样极至的快乐持续一阵，我们两个同时高c了，它又在我内s出了好多的精y，子宫里滚烫的非常舒f。g头喷s了数次精後，y根才渐稍软下来。
「唔……人家好累唷！」虽然它那麽的巨大强壮，但它应该都有刻意控制力道的没让我被它压坏。还知道要宝贝我唷？！只是，初次xj，却一天被它要了两次，让我有点疲惫。
文时间：2/122o1o更新时间它拔出上面还残留甚多ru白sey呈s软状的y茎，趴卧在我身旁，像似抚我般的猛舐我的脸。
「唔……不要了……」我想?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
文时间：2/122o1o更新时间它拔出上面还残留甚多ru白sey呈s软状的y茎，趴卧在我身旁，像似抚我般的猛舐我的脸。
「唔……不要了……」我想都没想的反sx地推开它的脸。
它该不会又再为下一场『征战』做热身吧？这突来的念头吓坏了我……还好，它没再坚持，只是懒洋洋地垂下头，眯着一双金眸，静静的注视着我。
「看什麽看？！」身的疲累令我胆量倍增，「你这头畜牲，就只想打p！弄得人家好痛噢……」我检查微微疼的部上的抓伤，不爽地瞪它一眼。
它依旧懒散的趴在那儿看着我，甚至眼睛连眨都没眨一下。
它这种置身事外的模样惹ao了我，总是单方对话的互动，更令人沮丧。
「你也会累喔？！不是很勇猛吗？这样就累坏你了啊？！不是狮子王吗？做个两下就累得跟个『狗』似的，呿！块头那麽大，就这麽点本事唷？你知道这叫什麽吗？本小姐好心告诉你，这叫：中看不中用！不过你放心，我不是个大嘴巴，不会把你『无能』的秘密传出去，让你被你的『子民』耻笑……」反正是场『稳赢』的舌战，我一g脑儿的将一天的不满化作冷嘲热讽地数落个没完，莫名奇妙地就像个任x的小孩。
（。。）x电子书下载
出言挑衅的下场，让我证实了一件事：它完完全全懂得我的话……当我自娱地嘲笑它个不停时，它一双锐眼渐渐睁大，扬起ao茸茸的狮，褪去慵懒，突然作势往我的身上压……我吓坏了，当机立断的翻转过身趴着，自作聪明的以为这样能保护自己……当下我只有一个想法：它似乎——真、听、的、懂……难道——我的讥嘲挑起它的斗志？
难道——刚刚它是因为恤我，想让我好好休息……而我却白目的不领情，反唇相讥……噢！我真是要命，自己找罪受……「欸欸……狮王哥……我无聊随便讲讲的好吗，你弄伤我，总不能我连个牢s都不行吧……」我自圆其说的开始求饶，这印证了什麽叫做玩火了。
我根本忘了，趴着对狮子来说，是再适合不过的j配位了，它重重地压在我身上，身下那根缩放自如的金箍b，已y得对准我的部乱戳一通。
我深怕今天亦是我的『j花』开之夜，赶紧认命地说：「你先起来啦，让人家趴好嘛！」它还真听话的先退了开来。
唉，它果真有灵x，完全懂我的意思！当然，刚刚我无聊的呛声，它应该也悉数吸收了……看来这场xj是逃不掉了。
我依言爬起身，跪趴在厚c上，才趴好，还没等我示意，它已忙不迭地骑上我。我唯恐它入错门户，连忙用yx主动接牢它猴急的y根。
「唔……」它才cha入我便马上呻y出声，噢……这样的位也是好深喔……「轻一点……温柔一点好吗……」可恶，这时它就完全装蒜了，才cha入就那麽用力的戳动，哪里管我的感受啊！
它趴在我身上，一掌挠着我垂下的巨ru及n头，猛力的摇g我紧窄的小b。
「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~」ru头传来阵阵愉悦的s痒，内被它蛮横的y茎不停搅动，我控制不了贲张的热情，「噢……你只会欺负人家……啊~~啊~~~~」整个晚上，它根本不放过我，换了好j个姿势，g了我数不清多少次，s了无数次精，y茎始终都不肯离开我的yx……每当我累得快睡着，又马上被它g醒，反反覆覆，最後的j次j合，我根本都已是意志茫然的附和着它，随它去搞了。
它着着实实的对我展现它xj的能力，让我不得不伏称臣，承受自己种下的苦果。
在天se微亮时，它才满意的拔出y根，让我趴在它温暖且舒f的身上睡去。它靠了上来，开始我的脸，我的唇、我的颈、我的n，接着往下移，当快接近我的下时——「嗯~~不行~~你躺下来~~」我知道它终归究柢还是想跟我aiai……它趴了下来，我轻轻推它，帮它一起翻仰了身。当它躺定後，我一把握住它早已y得高高翘起的x器，娇媚的凝视它，「这里不准有『别人』的味道。」说完，我一口含入它的命根子，我要『洗』乾净属於那只母狮的气味。
它舒f的出了一阵低低的嘶鸣声。
我柔n的小嘴，用着从ap上看来的技巧，上下不停的套弄它的y茎，但它那根好粗、好长，我含的有点吃力且根本无法尽含到底，只能三不五时以舌撩、吮吸它的g头弥补。
它持续的出舒爽的低鸣，望着我的金眸里尽是浓浓的yu火。没多久，它受不住了，翻过身直往我身上压。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我被它压倒在地，随即也激动的将双腿大开，雪n的娇往上一送，它的巨b立时兴奋的对准我的小x用力的cha了进去——「啊！」当y道被它的y茎填满时，我不由满足的娇喊一声。我俩终於结合了！
（。。）免费x小说下载
才进入，它已猴急的狠狠的g了起来，我被它勇猛的动作，cha的全身剧烈的前後摇来摇去，一双36g的巨ru，在它眼前晃荡荡的上下跳动，它禁不住地对准其上诱h它的n头，一口含了进去。
「啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~~~」不就昨夜才g了我一夜吗？怎麽在两人合好、彼此暗许的此时，我们j媾起来的感觉甚至比昨夜的每一次都还要b？随着我的迷思及感动，小b开始阵阵的收缩，牢牢吸紧我『男人』的命根子，让它无处可逃……「唔~~~~嗯~~~~~啊~~~~嗯~~~~」唔……我感觉它又g进我的子宫里了，次次撞击到我的小腹，好撑…又好爽……「好深…好深唷……你好坏~~老是g那麽深~~人家要死了~~~~」我娇羞的嗔怪它，柔媚的眼波望进它也正热情地凝视我的金眸，一狮一人，就这麽一边睇凝着对方，一边深深的j合。
好羞人喔……它似乎在观察我的表情，不知会不会觉得我很y荡……但，我也管不了那麽多了，因为，它看来一副相当的满意及兴奋……「嗯~~~~啊~~~~啊~~~~唔~~~~」它的老二好粗好大，做了那麽多次了，我的小x还是被它撑得胀死了，它死命的顶撞我子宫尽头的r壁，刺激得我套住它y茎的x口，流出了大量的yy，泛滥到我俩y部一ps黏，以致摩擦出阵阵的水渍声。「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！」唔……好y秽的声音…羞死人了……但，我好喜欢……因为，深深g我的——是它……此时，我已释怀，心中已无芥蒂；就像蕾蕾讲的，是狮子又如何？自己开心不就最重要了吗？这真的是一段奇妙的缘分；从未想过，夺走我处nv之身的会是一头巨狮，有可能直到永远也只会是它……两个才相处短短两天，我对它，有可能是『ai』吗？还是仅是纯粹的『yu』？没谈过ai，我也不明白，但，我相当清楚一件事——除非它背叛我，否则，我已永远离不开它了……「唔……唔……」它忽然用它粗壮的y根，凶猛的捣撞我的子宫，似乎在惩罚我的不专心，我的小腹一阵酸，难过的呻y，「你好野蛮……轻…轻点儿……太猛了啦……人家肚子要穿了啦……」它的狮贴近我的脸，长舌一伸，亲腻的探入我口里，怜惜我般的直我的小蜜舌，就着它两边大獠牙之中的空隙，我与它亲密的两舌j缠，一下是我不停吻它ao茸茸的宽唇，一下换它张口不断吸吮我小小软n的蜜唇。虽如此，身下的『工夫』，它还是做的很扎实，一次choucha也不愿错过，力道稍微放轻了点，但，也仅是稍微……「啊~~~~啊~~~~嗯~~~~嗯~~~~啊~~~~」经它卖力的『灌溉』，我的小b愈吸愈紧，双双全身血脉贲张，激情燃到最高点。我不停的春y，真的好爽……爽的我好想呼唤它，但又不知该叫它什麽，这时，脑海里浮现起两个字，我直觉的喊了出来，「唔唔~~老公~~老公~~~~ai你~~人家好ai你~~~~人家被你g的好爽呢~~~~你ai不ai我呢……」我娇羞的跟它撒起娇来，紧紧地审视狮脸上的表情。
它那双既圆又大的漂亮金眸，深深地注视我，漾满aiyu及柔情……嘴里彷佛在回应我的告白，跟着不住的沉声嘶鸣……巨d又猛烈的加重冲力并加快度，凶狠用力的g我……看它的表现，我已知晓了答案，同时也激动的，雪尽力追上它命根子律动的度，好无间隙地配合它的冲刺，会那因我俩x器相连，深深j合的高度快感……「啊~~~~啊~~~~啊~~~~老公~~你g死我了~~~~人家也好ai你呢~~~~好ai你~~~~用力g我~~用力g我~~~~啊~~~~~~」至极的快感令我止不住的高声哀叫……我要高c了……「老公~~~~我要到了~~人家要你的精y~~~~给我~~s给我~~~~」我死命的紧抱它，疯狂到无意识的乱喊……顷刻，我的子宫深处，阵阵的s出大量温热的精y，与我高c时涌出的蜜汁融合为一……就好像我俩黏牢的下一样……我满足的紧紧环住它，等待它冗长的s精，它抬高狮，以爪轻推开我覆在它前x的小脑袋，然後贴近，温柔的吮吸我因过度喊叫以致有点乾渴的香唇。
它被我夹死死的命根子依旧y的要命，使得我们一狮一人的x器因而仍紧咬黏嵌住，恰似在街头惊见的两只下相连地野狗，牢得分不开也不想分开。
它的g头在我内持续抖动喷s出浓精，彷佛奖赏我似的s了好多好多，多到子宫饱满得让小腹微微突起。
「嗯~~讨厌~~你s好多唷~~人家肚子胀死呢~~」我轻搥它，娇娆地嗔怨。
明明是欢喜的不得了，但做为nv人的我总还是需摆摆样子，免得自己『男人』过於得意。
像在怜ai抚我般，它猛我的粉颊及我的唇……我拨开它的头。「嗯~~人家的脸上都是你的口水~~」如同内都是它的精y一般——整个人被划地为王的它，标满了个人的专属记号。
经我俩aiai时它过猛的撞击及我高c子宫剧烈的收缩後，致使我现在小腹和整个下渐渐酸疼了起来……「你每次都s那麽久~~~~都跟ap里的男人不一样！块头又那麽大，人家被你压得要喘不过气了~~~~」我不依的再度娇蛮地轻搥它滑顺的背脊。
它漾满柔情的金瞳多了一丝懵懂，像在说：「瞎咪哇沟啊？！」（台语，有装可ai的意味。也就是国语可ai版『什麽东东』的意思。）「呃……」ap，这麽复杂的字眼要我如何解释？甚至想『示范』都表达不出它的精髓，只会白白便宜了它……放弃！
还好，试着收紧吞食它巨y的xx，我现——原本那根狮d还y的像根石柱，现已逐渐软的像根『热狗』。不一会儿，它终於s精完毕，方心满意足地甘愿将宝贝拔出去，接着迅从我身上退开，趴卧在我身旁。
「呼~~人家的腰终於能休息一下了。」我翻坐起身揉了揉自己的小蛮腰。为了我们能顺利j合，可说是功不可没啊，从头至尾全赖其支撑全场！
当我才靠上它结实温暖的身躯时，y户y唇传来阵阵刺痛，我低头检查，现整个下y都是一p红肿，并且有大量ru白se的浓稠y，从y道口一的涌了出来。
「你好坏~~弄的人家都肿起来了……粗鲁死了~~每次g人家都像疯了似的猛撞；也不想想你那根那麽大，人家受不受的了……」我又开始娇声挞伐。
自遇上它後，扣掉赶路、短短的睡眠及刚才p刻的休闲，它j乎是不停的g我……这种搞法，不肿不痛才怪！它到底是何方妖怪？xyu旺盛的叫我有点怕怕。r食x动物难道都是这般精力无穷不成？还是单单它一个如此不同凡响……身下突然动了动，腰腹一阵麻痒——一颗ao茸茸的大脑袋正垂探近我的下，不停舐我蜜x两p红咚咚的贝r、和不住泛流它精水的x口，以及肿得像颗h豆的r蒂。
「噢……」虽然下y是肿痛j加的难受，可当它的舌才触j下，一阵新的快感渐渐窜起，直叫嚣的试图要越那丝痛楚……理智令我立即咬牙狂压下那gh人的滋味。
「嗯~~不要了啦！让人家休息一下嘛……」我横下心一把推开它的脑袋，站起来继续对着它说：「走了啦！人家肚子有点饿了呢，我们先去找米雪她们啦！」说话的同时，我跟它很有默契地皆朝我游来的那头瞥去，现原本还望眼yu穿的盯着我们这方向观看的三人，忽然各自变得忙碌了起来，纷纷弯下身在『清澈无波』的水里『翻江搅海』地四处找起东西来……「都你啦！全被她们看光了啦~~~~」我害羞的立即用双手捂住了脸，相信它此刻定已像颗红苹果般了。
「她们怎这麽无聊呀，这麽喜欢看人家做ai？！」没想到她们居然本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「她们怎这麽无聊呀，这麽喜欢看人家做ai？！」没想到她们居然还待在原处……先前看母狮表演还不够吗？都不知要回避一下的唷？我跺了跺脚！完了，自己刚刚那放荡的过程，已一一落入她们的眼底，这下，铁要被取笑个没完没了了！
一心等着『某狮』来『安抚谢罪』的我，在『伊人』迟迟未有动静的情况下，只能破功地兀自松开蔽掩双腮的手，来寻找问题症结的所在。
视线很快没了阻碍，我猛一瞧——只见那『呆子』，不解风情的正忙着猛自己的右爪……＃＠s％＆……我更呆！「居然指望你这头毫无『贞c观念』、随处可『上』的se狮子，领会这句话的涵义！」我无奈地翻翻白眼。「欸！我们走啦！人家真的饿了！」我拍它两下，不好意思再用激情时喊出的那两字唤它；可也不知该怎叫它，只好简单称之。
收到我的话後，它言听计从地立即放下手边的『工作』，在我面前趴了下来。
待我轻松的爬上，趴好抱紧它时，它才挺起背脊，载着我一同步向水面，往前方游去。
我安稳的趴在狮身上，一想到——这麽一头雄壮威武、须臾间能轻易撂倒任何敌人的巨兽，居然肯纡尊降贵的纵容我骑在它身上时，就有种打从心里甜了起来的感觉——心儿甜甜~~笑脸儿也甜甜~~~~！！
一天早上，谢欣刚洗完澡，然後走进卧房，褪下包裹着的ao巾听到消防车的
声音呼啸而过。她走向窗口，想看看究竟哪里失火。仅露出头往外观看。突然间，
狗来到她的後面，并且用它那长而粗的舌头她的y部。而且，由於实在太舒f
了，谢欣的ru头开始变y，挺如尖钉一样，s处开始收缩，全身颤抖了起来。不
过，谢欣知道不该让它继续下去，所以转了个身，背向窗户，她想站起来，但是
狗用狗j式从後面攀住了谢欣，想到是自家养的狗，谢欣本有些害怕的心全部转
（。。）好看的x电子书
成了气恼。她竭力的翻转过身来，把狗甩离了自己的身。谢欣惊异地望着原
本很老实的狗，那狗眼睛通红，目不转睛的盯着自己的身，谢欣这才注意到由
于刚才用力的挣扎，围在身上的ao巾已甩脱了，自己全身赤l着半躺在地上。谢
欣挺了挺身，浑身酸痛，想去拿掉在一边的ao巾，无意识的忽然瞟见狗后腿间
一条又粗又长的东西晃动着，“这是，莫非，谢欣再注视那狗的双眼，只觉狗的
双眼好像要冒出火来，她有些明白了。谢欣挣扎地想要爬起来，没等她有太大的
动作，狗一跃直接扑在了她的身上，两只前爪按在谢欣的肩膀上，狗脸和谢欣的
脸相距不到半尺，谢欣完全感受到狗的呼吸非常急促，舌头伸得好长，口水正顺
着嘴向下流。谢欣用力一翻却根本未动，只有两条腿能自由活动，但苦于腰部以
上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着。那狗看到谢欣暂时无法挣开，便低下头
注视着谢欣l露的上半身，白晰的p肤，细细的脖颈，一对并不算很丰满的ru房
因用力而激动的起伏着，褐se的ru头也紧张的变y起来。
狗停了一下后，开始从谢欣的脖子细致的起来，粗糙的舌头碰到自己的脖
子，谢欣浑身的jp疙瘩一下全都立了起来，那种s腻的感觉让她险些吐了出来。
那狗却很仔细，一寸寸的下移，逐渐已至了ru房，重点集中在那不停颤动的ru
（。。）免费x小说下载
头上，时轻咬时用力吸啜，本来这就是谢欣的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，
谢欣也感到了内仿佛有一团火正在被点燃，但不断的挣扎已消耗了她的大量
力，她只能用最后的力量夹紧双腿，不让自己已开始分泌出y的y部暴露给那
个畜生。忽然自己的双肩一松，原来狗的双爪放开了她，向下按住了她的腰部，
上半身终于得到解脱，谢欣忙暗自用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛
使她一惊，下意识松开了双腿。”不好！“自己的y部终于暴露在这畜生的眼前
了，那已在s润中绽开的暗红se的y唇，隐隐露出了里面鲜se的nr，狗的舌头
已经准确的沿着裂缝向上找到了微凸的nvxx感中心。被异类到了最敏感的部
位，谢欣以为是在梦中，不知道自己的心里到底在想些什么，对心理开始反叛的
身开始放松，双腿大开弯起，更方便那畜生舌头的进攻，嘴里也抑制不住的
出恼人的呻y。公狗开始用它那s淋淋、热乎乎的老二戳向谢欣双腿之间——并
偶而触及了谢欣的y唇——同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住谢欣的x。
谢欣猛地一惊，拼尽力量挣脱开，自己刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使谢欣
一下跪在地上，没等再用力，后背上一g大力把谢欣压得趴在地上，她上身贴到
地上，用下巴撑着身，并且把双腿张开！她清楚的感到那狗早已挺立的y茎已
（。。）免费x小说下载
接触到自己的y唇上。她扭动着身，希望不让狗得逞，但狗的y茎在s润的y
唇上用力一顶，s滑的分泌物帮了狗的忙。它碰到了那缝隙“啊，头部尖的狗
的g头滑入了谢欣的y道。谢欣向前挪动身，但身被那狗使劲地按着，”扑
“”啊，不，狗的腰部向上一抬，很粗长的y茎已大半cha入谢欣的y道，被畜生
用野兽j合的姿势从后jy，谢欣怎么也想不到。深入的感觉使她张大了嘴，全
身僵y着，在cha入了y茎后，狗开始了choucha。没多久谢欣感到那狗的y茎在内
涨了j下，每一下都有一g滚热的y涌向自己身的内部。并且把那根热b儿
整根塞入——比过去任何”东西”都要深的多，至少有十九公分长埋入谢欣内！
然後开始疯狂地”冲刺”，狂野地冲着，它越chou越快，越进越深。没j次后，大
概有些适应了粗长y茎的y道终于被狗尽根cha入，有j次进入甚至已碰到了子宫
口。
每一次猛烈的进出把谢欣的意志完全打碎，她现在有些认命了，低着头承受
着，嘴里不停的哼着。狗以极快的度choug着谢欣，谢欣的y道更流出香甜的蜜
汁，y蒂也被摩擦的兴奋而b起，粉n的y唇向外翻起。大狗的y具根部像蝴蝶
结状的凸起，谢欣知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个身子在谢欣的两腿之本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
间，谢欣开始握住大狗的y具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，
狗开始摇摆身，越动越快，谢欣感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞著自己的
y道口，大狗的y具充满谢欣的y道，谢欣不禁悲哀，被人jy就算了，竟然被
狗……谢欣害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身，因为如此一来，谢欣将一直
跟狗j合在一起，直到大狗s精软掉，谢欣一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进
入内，但大狗摩擦地越来越快，谢欣现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且
摩擦著谢欣的y唇，随著大狗rb不断的jy，一阵快感袭来，谢欣不禁手松了
一下，这时大狗的rb滑了进去，r球般的蝴蝶状凸起进入了谢欣的内，当蝴
蝶结凸起在谢欣的内持续膨胀时，谢欣感觉到花瓣内热热的，因为狗的温较
人高，大狗rb的深入使谢欣感到温暖，此时谢欣才觉狗的r球以完全塞满自
己花瓣，卡在y道之内，除非狗s精，才能停止这一次与狗的jy，谢欣连最後
的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤ll的胴上进行兽j，大狗也毫不客气，
卖力的jy美艳的谢欣，花瓣不断的冲击，谢欣本能的出y荡呻y，享受著没
人尝试过的x游戏。粗热的j巴已经cha入她的内。这比人的还大，至少也有十
j寸长，而且烫得整个y道都热了起来。狗儿哪里懂得怜香惜玉，只有一阵阵的
（。。）好看的x电子书
狂chou猛送，每次都挺到子宫底才可罢休，谢欣也感到自己的子宫口被g开。经过
一阵阵的choucha，狗不时的一进一出，谢欣内传来一阵阵的快感。自己也不由自
主开始呻y起来∶「嗯，好舒畅，一阵高c，谢欣喷出被狼g出的y精，狗不停
的g着她，r敲击声与狗嚎不时的在这大地传来。谢欣感到子宫不停的收缩，
狗不停的侵入，她的子宫也好不客气的吞食着狗的rb。狗猛烈的choucha，谢欣的
y道还被g翻出来少许，狗每次cha进y部都好像凹陷，当chou出时y道又随着狗而
凸起。谢欣的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，子宫紧紧咬住狗rb
不放，狗g头也跟着胀大，谢欣的子宫喷出y精。「啊，天，啊，嗯，爽死我了，
嗯，我要，「嗯，啊，我要升天了，天啊，快救我，我快死了，啊，她撑起身子
像狗一样趴在地上，狗扑到谢欣的背上，两腿岔开在谢欣胯两边，巨大的y茎cha
入谢欣的蜜x。「噢～～」
谢欣感到很胀很热很痛，快感驱走了难熬的x饥渴。狗茎继续深入，可怜的
谢欣被这条大公狗从後面霸王y上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前
腿还紧紧锢住她的腰，就和同类j配的姿势一模一样！惊人的是，狗大y茎根部
竟还隆起一团蝴蝶结状凸起r结。谢欣感觉到一团球状物进入了她内。塞死在
窄紧的y道颈，让j媾的x器无法脱离。在这种情况下她想和这条大公狗分开，
只有等它泄精软化之後了。「，咿，呀咿，啊，」谢欣被捅得心c澎湃，浑身战
栗，大汗淋漓。
「呀，不，不行，啊！，」在高c将届的哀号中，巨大y茎变得愈来愈烫、
越来越大、越来越y，谢欣娇n的r壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常
的收缩。此时的谢欣是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它泄完毕，谢欣
窄小的y道被撑得大大的，以至狗茎的chou动也被禁锢，无法滑动。薄薄的y道壁
随着狗茎前後运动，引起撕裂般的疼痛。谢欣痛得撕心裂肺，实在受不了，慢慢
向前移，并扭动pg，想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起r球胀得又大又
y，已完全塞满自己yx，yy的卡在y道之内，除非狗s精，才能停止这一次
与狗的jy。谢欣连最後的防线也崩溃，只有任凭狗在自己赤ll的胴上进行
兽j。
大狗yu火高涨，狂暴地jy美艳的谢欣，花瓣不断的冲击，虽然此刻强j她
的是条狗，这是从未有过的经历，但nvx身的直觉，可以感到这条雄物就要s
精了。
果其不然！j秒後一团沸腾的岩浆在子宫k爆开。「呜，」她被滚烫浓精
烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。野兽毕竟是野兽，它们的精y不但又滚又
浓，而且量出奇的多，一g一g的不停往狭小的子宫注入，谢欣的y道被死死塞
着，蝴蝶结状凸起r球卡在谢欣y道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用y茎拖
着走。
一声狼嚎，狗开始把精子s进谢欣的子宫。谢欣感到子宫一烫。y道口内被
狗撑的紧紧的，狗一声怒吼，rb尾端也开始胀大，正好卡住谢欣的y道。谢欣
已被狗g得满身是汗，身无力的趴在地上，pg高翘着，子宫一阵阵的烫热，
狼精不停喷s到子宫里。十j个小时过去，街上的路灯早已亮起。谢欣在经历j
十轮狗j之後依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。j十次s入谢欣内的狗精，
盈满谢欣的子宫和y道内外，谢欣的腹部高高鼓起，象yf般似的。狗精混着鲜
血顺着y道流出。谢欣捂着剧烈胀痛的y部，痛苦地喘x着。此时大狗的蝴蝶结
凸起完全膨胀，精y不断地注入谢欣的内，谢欣不禁呻y，谢欣的花蜜y水大
量分泌，并和大狗的混在一起，谢欣感到大狗的蝴蝶结状的凸起又开本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
凸起完全膨胀，精y不断地注入谢欣的内，谢欣不禁呻y，谢欣的花蜜y水大
量分泌，并和大狗的混在一起，谢欣感到大狗的蝴蝶结状的凸起又开始在做有规
律地鼓动。并且从里面推挤著谢欣的y蒂，那种感觉使谢欣快要狂。突然公狗
（。。）好看的x电子书
背向谢欣，开始它长达二十到3十分钟的s精。此後，他们便紧锁在一起，其间
公狗还不断的s出它的精y。灰狼不停的s精，好似要把所有的内的精子s尽
才肯罢休。公狗不停的s出精子，s满了谢欣整个子宫，精y也不停的由y道里
流出谢欣的子宫装满公狗的精y，数十亿的精亿不断的在强暴谢欣的l子q子的
子宫装满公狗的精y，数十亿的精亿不断的在强暴谢欣的l子。谢欣看到精y多
到已经顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼。谢欣内精y泛滥成灾，有如瀑布一
样，从y户宣泄出来，不只是子宫，甚至输l管、l巢都是精y，生殖器官和泌
尿器官都有精虫的踪迹。精y多到已经顺着大腿在膝盖那形成一个水洼。谢欣高
c了无数次，也早已经被弄得无完肤，浑身上下就象散架子了一样，谢欣现
自己的下半身完全没有力气倒在y水和精y的小池塘里，子宫腔完全被大量的精
y给撑大，小腹已经像怀y一样隆起，谢欣全身赤l着，躺在冰冷的地上最後失
去知觉。瘫倒在地板上。等到谢欣恢复过来，公狗安静地躺在那儿，着它那长
而红——但小得多的热狗。谢欣3个月後有了公狗的孩子，她的肚子一天天的大
起来。这是我第一次与动物做ai的经历。当时我才十四岁，是和父母住在一起。他们一向工作到很晚，所以通常晚上只有我一个人在家。啊
，当然，还有我家养的一只德国品种的黑丹狗。
他那时大约两岁大，一身黑se的pao，是我见过的最会x冲动的狗了。它总是b起着，想上任何他能上的动物。
唉，我明明应该提防的……
这一天是大礼拜，父母出差了。得好j天能回来；我从学校带着第二天开始放假的喜悦回来，和平常一样，黑丹狗跑到车前来迎接我。
我弯下腰，抓抓它的耳朵，问它今天过得怎么样（我当然不会期盼能得到回答），然后也同往常一样，它一脸兴奋，惹得我一阵大笑，叫它
安静下来，带它进屋给它准备吃的。
很快解决掉晚餐后，我还有一件事要完成。
从学校回来后，我通常都会非常冲动，需要释放一下压力。所以我回到自己的房间，开始脱衣f。
当我把长k和短k脱下来，我六寸长的大j巴就弹了出来。想到一会儿我要做的事，j巴就已经完全y挺了。
我把衣f扔到床上，开始玩j巴。这是我从十岁就开始学会撸j巴；那时还没有精呢
为了使自己达到高c，我需要一些视觉上的刺激。
在我的弹簧床垫下，有一个藏着hp的地方。所以我弯下身去拿我最喜欢的p子。而因为我愚蠢地忘了把手表摘了，所以我的手被弹
簧勾住了。
结果我就成了手臂被锁住而光着pg暴露在空气中的情况。
在我挣扎时，却没注意到丹狗跟着我进了我的房间。
一个温暖和s润的触感袭上我的pg和y部。丹狗的舌头上下地着我间的窄缝。
（。。）x电子书下载
我应该大声喝止它的。可是，那感觉是如此的好。我伸出还能活动的一只手，握住自己的j巴开始手y。
它的舌头逐渐向上，从我的y囊移到我的pg，最后停在我的p眼那里。我如此兴奋，都忘了自己还被弹簧勾
然后事情变得有些可怕了。丹狗停止我，跳上了我的背，把整个重都压在我的身上，用爪子包住我的身。我从兴奋中清醒，大叫
着要它离开我。不过它没有听话，而我的手也没有被松开的迹象。我完全陷入的恐慌。
我感到它的后腿离我的pg越来越近。我害怕了。
我虽不反对同x恋；但我不是同x恋，而且也没有被gp眼的兴趣，更何况是被一条狗！
我感觉到了它，热热的，ss的，戳着我的睾丸。我知道那是什么。
它下滑到我的y部，再向上移到我的缝丹狗已经兴奋。它漫无目标地糊乱戳刺着。我徒劳地想把它弄下去。看起来除非是它自己想
下去，否则我是不可能让它离开了。
突然；丹狗的爪子扒住我的肋骨，让我的背弓了起来，处于一种可轻易被穿透的姿势……它s热的j巴向我的p眼推挤。我死命地闭合
肌r，想阻它的进入。但我的括约肌抵挡不了一只大丹狗的进攻。慢慢地，我觉得自己的pg被分开，而在我全然没有准备时，它的j巴已
经进入了我的p眼。它更加用力地前顶，进入的更深。
此时我已经觉得疼痛。我痛苦地叫出声，可是黑丹却继续前进，有一半顶进我的身。这简直太丢脸了！
我想黑丹一定知道它已经占有我了，所以更用力地将整根j巴都送入了我的内。
我的头顶在床垫中，而黑丹就在我身里进进出出。在它捅着我的np眼时，是极端痛苦的。我咬紧牙关，祈祷它能够停止。而这是
徒劳。在它的一进一出间，它的j巴越地涨大。我的p眼扩大到前所未有的程度。
大约过了五或者十分钟后，疼痛开始减轻。我向下看，能够看到黑丹的y囊随着动作，一下下地敲击着我的睾丸。
这使我又兴奋起来。我的j巴开始鼓涨。我手y，而没过多久就达到了高c。
我尖叫，“c我！c我！”
我s出了如此多的精y，甚至溅到了我的脸上。
我非常冲动，自己也前后移动着身迎向它的撞击。
我在被我的狗在g！而我喜欢这个
然后那个袭上了我。我以前从没有真正想过狗在j媾时的“突起”，现在正扣住了我的pg。疼痛又回来了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我看到它的j巴如何更巨大地生长，它的j巴根部如拳头的尺寸。
我又开始害怕。而已经晚了。
它将j巴根部的最粗的那截y挤进我的身，是如此地疼，我觉得自己都要死了。
现在，它的移动变小了。它喘x着，将精y有力地注入我的深处。
那是如此的热，又是那么的多。
一会儿之后，它就从我的洞x中溢出，淌下我的大腿。
就象丹狗把一杯热的n茶注入我的pg里一样，实在是太多了。
（。。）免费电子书下载
不过我却并不真的在意。我只想那巨大的突起部分能离开我的身。
我知道只能等它自己将j巴chou出去了。我勒住丹狗的项圈，等待着。
就在这一段时间里，我还能感到它在不断地s精。
好象过了一个小时之久，我觉得自己的p眼在缩小。我松开了丹狗的项圈，而它立刻向门的方向移动，因为还卡在我的身里，所以我
也被它拖着走。
扩约肌猛地扩大，只听“啵”的一声响，它终于脱离了我的身。
大量的精y泼溅出来，我也跟着倒在地上。
天哪，我的p眼可真疼！我不能相信这种事竟然会生在我的身上。
黑丹趴在角落里着pao清洁着身，而我试着将手从弹簧里松脱出来。
我姿势滑稽地走进浴室淋浴。摸摸自己的p眼；被这该死的狗c得往外翻翻着。以不象刚才那么疼了；我非报f你这混蛋的黑丹。
我洗净身子回到房间。
黑丹还趴在墙角；还用那种兴奋的眼光看我我气急败坏地来到它近前；
一拽它的项圈；黑丹站了起来。
身高正好到我的肚脐部。我来到丹狗的后边；报f心加强；；；左手撩起狗的尾巴；右手扶着我的不算y的j巴；对准黑丹的粉红se的p眼；
使劲往里顶费了九牛二虎之力。大g头分开狗的p眼一下全根c进。
温暖的r洞包围了我的j巴；特舒f我虽自己长撸j巴；但用j巴cr洞还是第一次；另我意想不到的是；；自我c黑
丹的开始到现在它好象都没有躲避的意思
并且狗的j巴不知何时又yy的挺起
我并没有真的想c这只公狗。只是想报f它一下就算了噗嗤一下chou出j巴丹狗见我不c了。转过身伸出大舌头开
始我的j巴弄得我j巴yy的又爽又痒
我正在陶醉中；它又不了。掉转身子尾巴抬起用p眼磨搽我的j巴我也豁出去了
c吧大j巴对准丹狗p眼c了进去；；用双手搬着狗的胯骨；大j巴毫不留情的c着丹狗的p眼狗的p眼被我的j巴c得红r来回
凸凹着出噗嗤噗嗤的声音
噗嗤噗嗤c了好一会我忽然想起看过的h碟；不都是一个人仰脸躺在床上；另一个人站在床头的地上c吗我也要试试
我chou出j巴来到床上拍拍床。丹狗好象明白我的意思跳上c我得说明一点
我家的丹狗每天都洗澡的；所以非常g净的。
我看了看红r外翻的狗p眼；j巴更加粗壮。；左手套弄丹狗那高举的狗j巴；；右手扶着我的大j巴对准狗p眼身子一挺。狗p眼口一张把我的j巴全根吞了进去
丹狗的p眼随着我套弄它的j巴一紧一紧的弄的我的大j巴舒f的无法说了大j巴进进出出；每下j巴都chou出狗的p眼；又象
s箭一样s进黑丹的r洞出啪啪的水响。
咕唧咕唧噗嗤噗嗤足足c了半个多小时我大j巴直cha到底；狠不得把睾
（。。）免费x小说下载
丸也带进去；精y一g一g的全s出来。s进丹狗的p眼大里头刚开始我就不想s精；要不早都s了；好象这回我精y出的最
多
黑丹始终用那种兴奋可ai的眼神看我我拔出了j巴；。它还躺在床上没有动
狗的j巴还yy地挺着顺狗的j巴头还往下淌着兴奋的黏y；看到它的yj巴。我又想起刚才丹狗c我的刺激情景；我跳上c。扒着我
的pg；用狗的j巴头磨搽我的p眼；让黏y使我p眼润滑/
p眼对准狗j巴坐了进去。我的p眼毫不情愿的张开把狗的j巴吞了进去；我开始上下起落着；丹狗在下边也把j巴一挺一挺的。
哇奇怪我的p眼不疼了。却好象很舒f我的p眼套弄狗的j巴好半天觉得很累；p眼一张吐出狗的大j巴。跳下床
来；没有尽兴的黑丹也跳下床来；我反正豁出去了；pg高抬跪在地毯上；
扒着p眼。等丹狗来c我丹狗上身趴到我身上。我扶着狗的大j巴对准我的p眼；狗身子一挺全c了进去我也不知过
了多长时间。p眼又一阵疼痛；狗j巴最粗的部分又全cha进我的p眼
它开始s精了
完事后我和黑丹又一起洗的澡；弄得gg净净。
这天晚上黑丹和我睡在一床；第二天我们又互相c了两次；狗的xyu比人强多了你什么时候想c都可以；我们用各种姿势玩；父母
在家时；狗的卫生和吃的我全管；；；
父母就知道我喜欢我家的丹狗；；他们哪知道我们的秘密对了最后我告诉你们；我可ai的丹狗弟弟特通人气好象明白
（。。）好看的x电子书
我说话；有人在我们面前；它从来不和我作出破格的事；这也就是我最放心的了
从此以后我堕落了我成了我的狗老公的yj的母狗男婊子我的p眼就是我老公的大狗j巴的b了我开始被它天天的的
我的肚子里面总是满满的狗精子天哪我不会怀y吧？邻居家的狗作者：不详我叫凯l，今年36岁，是个已婚的白种nv人。下面是我自己亲身经历的x事，是我和一条公狗xj的故事。我已经结婚九年了，有两个孩子。我非常清楚，社会舆论都会认为人和狗xj是十分变的行为。但是，我还是觉得自己是个正常人。我研究生毕业，获得经济学硕士学位，目前在纽约市一家信誉颇佳、效益很好的公司工作。我和丈夫常去旅游，享受着积极的人生，我还很喜欢打网球。所以，请不要以为我是个心理病态的怪物，我并没有在城里满世界地去xs扰那些可ai的狗狗。但是，我也从不后悔我跟公狗xj。这大概跟我的童年经历有关系，那些行为都是在毫无刻意安排的情况下生的。我小的时候，父亲在海军f役，常离家数月不归。我的父母只是同居关系，他们并没有办理结婚手续。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
钢皇峭本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
红的颜se，大概有6或者7英吋长。它好像很享受我对它y茎的抚摩和玩弄，静静躺着，很安详地任凭我探究着它的秘密。噢，我真是很喜欢它的y茎，在抚摩中我很希望有更大的进展，我需要它。于是，我把它带上了楼，带进了我的卧室，我觉得在这里会更隐秘一些，感觉更安全一些。上楼梯的时候，我的双腿在不停地颤抖，我的心也在不停地颤抖，我是在冒险吗？它刚开始时跟在我的身后，但很快就从我身边窜过去，站在楼梯的顶端看着我，等着我。它的尾巴在不停地摇动，它的y茎仍然坚挺地吊在肚子下面。我艰难地爬上楼梯，一把抓住它的y茎，啊，好热，好沉重的物件，我ai死它了！放开握住它y茎的手，我站起身走进卧室，它一直跟在我身后。当我把门关上后，我意识到将有很重大的事情就要在我和它之间生了。x慾冲动一下子就盈满全身，我的身在慾火中颤抖。它向我跑过来，伸出鼻子嗅闻我的裆部，然后伸出它通红的舌头，开始在我的y户上弄。现在是早上的8：3o，我刚起床不久，身上只穿着窄小的丁字k，外面披着睡袍。我的睡袍下摆比较长，遮住了我的下身，它并没有直接触及我的r。它继续在我的下身嗅着、着，我看着它，想知道它还能做什么，所以，我揭开睡袍，让自己的下暴露在它的面前。它立刻上前，s漉漉的鼻子顶在我的y部，并用舌头我那被小k头盖住的y户。我一边享受着它的弄，一边脱下k头和睡袍，然后提着它们在它的头上晃悠。它抬起头，跟着我晃悠着的衣f，使劲地嗅闻着。我一扬手，把衣f扔在地板上，它立刻趴过去，在在我刚刚脱下来的衣f上弄、嗅闻着。现在，我已经是一丝不挂了。它闻了一会儿我的衣f，就又抬起头来，在我赤l的y户间来回地。我稍向后一退，试图躲开它的舌头，但它马上跟进，继续弄着我的y户。接着，我坐在床边上，把自己的腿向上抬，让y户突出在床沿上，让它更容易地到我的y唇、y蒂和g门，那种麻ss的感觉真是很舒f啊！过了一会儿，我放下腿并把双腿j叉起来。因为不到我的y户了，它就跳上了床，朝我身上爬过来。它两只前爪搭在我的肩膀上，伸头我的脸和前额，又转头去我的ru房。我的双峰在它粗糙舌头的弄下上下晃动不停，感觉十分美妙。过了一会儿，它又重新回到我的两腿间，这次我打开自己的双膝，把y户暴露出来，让它可以轻易地到我的y唇。这时，它从床上跳下来，用鼻子使劲在我的y户上探寻着。它的舌头在我的y唇上扫过，挑逗着我心灵深处慾望的神经。接着，它的舌头试图探进我的y道里。但是，刚开始时它好像并没有太大的热情，并没有完全把精力集中在我的y道里，虽然它在很长时间里都一直在我的小腹和yao。但是，我还是被它的弄所刺激，感觉非常舒f，我的ru头已经被它刺激得挺立了起来。然后，它好像对我失去了兴趣，它退下去，转身趴在了我的脚边。我想它可能要结束这个游戏了，而我也不知道该怎么进行下去，于是，我站起身，准备去浴室清洗一下自己的身。但是它比我的动作更快，一下子起身冲到我的面前，再次把它的头伸到我的两腿之间。我稍稍后退，把它推开一点，然后打开腿，让它可以到我的y户。刚开始，它在我的y户上垂直着上下弄，然后它又侧着头，开始从左到右地弄着。我把一条腿抬起来，搭在床上，让它可以更顺畅地弄我。真的是很舒f啊，我情不自禁地尽量张开自己的两腿，把y部彻底向它开放，我两手放在膝盖上，固定住我大张着的腿，让自己更好地享受它对我的口舌f务。它对我y户的弄真的是非常舒f。现在，我不仅可以看到它的头在我的两腿之间蠕动着，还可以清晰地听到它的舌头弄我y道、yao和g门的声音。感觉真是太好了，我不禁轻声地呻y起来。可是，接下来生的一件事让我j乎放弃这样的享受。是这样，因为想更多地享受它带给我的刺激，我用手指拨开了自己的y唇，想它的舌头更深入我的y道。可是，这时它却起我手指上带着的结婚戒指来，这让我想到了我的丈夫。一种负罪的感觉在我的心中升起，我犹豫着，不知道是否应该停止这样的犯罪行为。可是，被它弄的感觉是如此美妙，我真是无法命令自己停止这样的享受。我挪开自己的手，让它集中精力弄我的y户。过了一会儿，它越来越深地探入我的y道，它的舌头在我的y道里搅动，s漉漉的鼻头也顶进了我的洞中，它脸上的ao摩擦着我的y唇，刺激着我的y蒂，我随着它的刺激呻y着，给它鼓励，告诉它我很享受它的弄和深入。我真是无法形容那种感觉是多么的美妙，它的舌头遍了我y户内外的每一寸sr，我甚至能清楚地感受到它弄着我y唇上的每一个细小的褶皱。可是，就在我非常需要它的时候，它似乎再一次对我的身失去了兴趣，它停下来，转过身去趴在了我的脚边。我等了一下，希望它会回来重新弄我的y户。在它的弄下，我已经到了高c的边缘，我真希望它能继续，来吃掉我，让我升天。可是，我等了一会儿，它并没有再来我，我想，算了吧，就到这里，好吧，我去清洗一下吧。我起身下床，从地下拣起我的睡衣和k头，这时，我现它在我的床单。我看过去，现床单上有一大ps印，那是我刚才坐着的地方，我的y水从身里流出来，将床单弄s了。看来它很喜欢那样的气味，我想，它也许还要继续下去，于是，我重新坐下，打开腿，希望它再来吃我。果然，它看见我重新坐在床上，就爬过来趴在我的两腿之间，再一次弄我的y户。刚才兴奋的感觉立刻又重新溢满我的全身，我一边享受着它的舌头，一边用手搓揉自己的y蒂。就在我快到高c的时候，它却停了下来，转头去我的大腿内侧了yao。我感觉有点沮丧，只好继续用手搓揉自己。它想再来我，但我的手没有让开，继续使劲搓揉自己的y蒂，而它则着我的手指。啊！哦！我终于到高c了，从未有过的感觉，从未有过的兴奋，在狗的弄下，我手y高c了。我迷失在自己的x高c中，一下子瘫倒在床上。它趴在四仰八叉的身上，又开始弄我的y户。啊！一波高c的余韵尚未消退，它的弄再一次把我送上x慾的高峰，啊！我拼尽全力推开它的头，整整1o分钟，我无法起身，只能呆呆地望着天花板，任凭x慾兴奋的感觉如c水一样侵满我的整个身和灵魂。当我从x慾高c中恢复过来，我看到它站在我身边，y茎坚y地挺立着，我决定也为它口j，来回报它给我的美妙享受。于是，我坐起身，伸手过去抓住它的y茎。然后我开始上下撸动它的j巴，并用手指刮蹭着它的睾丸，我注意地看着它的表情，看到它好像有了一些愉悦的反应。接着，我跪下身去，近距离地观察它的y茎。匍匐在它的腹部下面，它的坚y的y茎就在我的脸前，我闻到了一阵腥臊的气息。我想，还是先清洁一下它的j巴，然后再做口j吧。于是，我去浴室取来一块沾过水的海绵，轻轻地擦拭着它的j巴。它似乎并不反对我对它的清洗，一动不动地站在那里，甚至到我用ao巾擦g它的y茎的时候，它也保持着安静的姿态。擦拭之后，我重新趴下来，开始寻找吸吮它y茎的最佳角度和位置。琢磨了一会儿以后，我把它的两条前腿抬起来，让它上身搭在床沿，使身保持竖立。然后，我跪在它身旁，侧着头，用颤抖的双手撑着自己的身，开始吸吮它的y茎。我先用舌尖碰了碰它y茎的尖头，好像没有什么不好的味道，所以我就伸头一下含住了它的y茎的前半部分，然后慢慢地将它的整个j巴吞进去，一边还用舌头着那坚y、火热的rb。直到我的嘴唇已经挨到它的y茎后面突起的部分了，我再慢慢吐出它的j巴，接着再慢慢吞进去，我用平稳、舒缓地节奏吞吐着它的j巴。偶尔地，我也会用嘴唇紧紧地包裹住它的y茎，快地上下晃动脑袋，让它的y茎在我口腔里快地choucha；也会停下一会，用手轻轻地撸动它的j巴。在我吸吮它j巴的过程中，我能听到它的喘x声越来越粗重，而且喘x的节奏也越来越快。从它y茎头上，开始冒出清亮的y，并很快将它的y茎头覆盖。我想，这可能是它的精y吧，但后来我知道，其实那只是它s精前流出的一些分泌物而已。我了一些那y，有一种甜丝丝的味道，我很惊异那味道竟然不是那么令人讨厌，所以我毫不犹豫地将它的y茎头得gg净净。很快的，我感觉到它大概就要达到它的顶峰了，它要s精了，它开始变得有些焦躁不安，似乎有点站立不住，我不得不伸手撑住它的肋部，让它别倒下来。它的pg开始前后晃动，使它的j巴在我嘴里choucha的度快一些。这样的动作让它失去了平衡，它的两只前爪从床沿上落到地下。我扶着它的身，让它侧面躺下，继续手口并用地伺候着它。我想，这时候它一定非常舒f，只见它平躺着身，双眼紧闭，粗重的喘x着，舌头耷拉出来很长。它驯f地躺在那里，任凭我的口手在它的y茎上运动着，偶尔，它会抬起头来看看我，似乎在看我是怎么样为它f务的。然后，它会重新躺好，闭上眼睛，继续享受我为它口j。忽然，它开始嚎叫，感觉好像它有点呼吸困难，它的喘x越来越不稳定，接着，它的身开始颤抖，大g的精ys了出来。我很惊异地看着它s精，它的喷s非常有力，喷s时间近乎3分钟。它的精y很热，比男人的精y稀一些，很苦涩，我现它的精y是很难吃的，比男人的精y难吃多了。本来，我想把它的精y吞下去，但我最终打消了这个念头，我把它s在我嘴里的精y吐到了地板上。s精后，它的y茎迅软化，茎很快就重新缩回到它的小腹里，只剩下小小的g头紧挨着肚p。它有些疲惫地躺在地板上，我轻轻地抚摩着它的身，让它安静是休息一下。我的嘴里、手上、地板上和地毯上都是它的精y，我去卫生间漱了口，取来sao巾，将地板和地毯收拾g净。清理完后，我仍然意犹未尽，我很想跟它真正地g一次。于是，我穿好我的浴袍，下楼来看看它的主人是否在找它。我很高兴地现我家周围并没有人，我知道此时没有人会来打扰我。回到楼上的卧室，我看到它依然躺在地板上喘x着。我非常希望立刻跟它xj，但又有点担心它s精后是否还愿意继续跟我玩，我不知道我是否应该真的抓住这个机会。我又走下楼，到厨房为它接了些水，然后上楼喂给它喝。很幸运的是，喝了些水后，它恢复了力，身一纵，竟然站了起来。我要引诱它来g我，就坐在床沿，敞开浴袍，尽量分开两腿，把没穿内k的y户向它敞开。它立刻朝我走过来，再次吸吮我的y户。我一边挺动着下身配合它的弄，一边伸手搓揉自己的y蒂，试图进一步激它对我的兴趣。接着，我反身跪趴在床沿，让它从后面弄我的y户和g门。从这个角度，它的口鼻可以很深的探进我的y部，所以它用舌头使劲地着我的y户和g门。我保持这样的姿势大概有3分钟，然后转身坐回到了床沿上。这时，我看到它的y茎完全挺起来了，直直地吊在它的腹部。它又一次挺后腿站了起来，两只前爪搭在床上，使劲向前挺身子，很明显它试图努力进入我。我向它靠过去，伸手握住它的y茎。大概它以为被我握住时就是进入我的身了，所以快点choucha起来。我再次推开了它，将身从床沿滑到地板上，然后对着它尽量打开双腿。它趴到我身上，开始用它的y茎试探着寻找我的洞x。经过很多次尝试，它仍然无法进入我的身，没办法，我只好再次伸手去帮助它。在我的引导下，它终于cha进了我的y道。啊！我真不敢相信我真的和狗xj了。我的ru房被他choucha的动作弄得晃来晃去，我能听见它的身撞击我的y户的声音，我大声地呻y着，非常享受这样的感觉。仅仅只用了两分钟，它那像机器一样高频率的choucha动作就把我送上了x慾高c，我的y道使劲地收缩了，让它很难保持choucha的节奏，但是它依然很努力，又chou动了大约15分钟，它也达到了高c，大量的精y直接s进了我的y道。它s精的时间很长，虽然它的身一动不动地匍匐在我的身上，但它的y茎还在我的y道里一跳一跳的，久久不愿离开我的身。我们连接在一起保持不动大约3本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
朐谖业纳硖迳希本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
啊……亲老公……啊……妾身的花心……好痒……好难过……哦……唔……
啊……啊……被你死了……我的……好……好狗哥哥……」y水顺着被的大开yx如同小溪一样流出，陈金锭亢奋的忘我的迎合着。这时窗外的两个也都看的yu火焚身只见薛金莲罗衣半解露出鲜红的肚兜双手在肚兜里不住的揉捏、搓动自己的ru房，双腿不住的夹紧摩擦小x之中不断的流出y水满脸绯红、气喘嘘嘘的拚命的咬紧嘴唇以免出快乐的呻y声这时的薛刚也满眼yu火解开衣f掏出了粗黑巨大的rb不住的套弄同时欣赏着屋内的春宫此时的陈金锭早已被yu火和饥渴的需求弄的失去了理智全身剧烈的迎合，肥向上拚命的迎合把yx凑向黑虎的长舌恨不得把整个舌头都吞入小xy水越流越多花心越来越s麻、酸痒难耐不由的气喘嘘嘘地l叫：「哦……
啊……啊……好……好痒……小x好……好痒……乖黑虎……好……好夫君……
快……快……用……用大j巴……cha小x……我要……啊……受不了……快……我的狗夫君……我要……呜呜……」出快乐的y荡的呻y声。这时黑虎也出粗浊的低吠声胯间的rb像个辣椒似的红红的、尖尖的、粗大的一伸一缩，它蹿上蹿下的极力想把大rbcha入yx却怎么也不能。这时陈金锭出y荡的笑声：「死畜生，急什么瞧你那德行」说着趴跪在床边把肥向后翘起，那仍在滴着y水的yx从后露出来对黑虎叫到：「快……来吧……好……好黑虎……」
黑虎汪的一声伏在陈金锭的背脊上粗大的尖尖的大rb对准流着y水的小x向前一顶g头没入了小x之中又用力一挺居然全根而入可见小x多深，尖尖的g头好像刺一样顶在花心上，一阵s麻的快感从花心传来爽的陈金锭全身一颤出满足的呻y。随着黑虎的choucha而前后挺动，巨大本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
顶在花心上，一阵s麻的快感从花心传来爽的陈金锭全身一颤出满足的呻y。随着黑虎的choucha而前后挺动，巨大的ru房下垂着好事两个倒挂的金钟一样不住的前后剧烈颤抖好是随时飞出一样。陈金锭双手按在床上脸庞埋在床上享受着醉人的快感，媚眼如丝时张时合，x感的红唇张合时出令人心醉的呻y声：「哦……啊……
我的好……好哥哥……好……好畜生……大j巴好……好大……好尖……啊……cha的小x好爽……快……用力……啊……太美……狗哥哥……亲亲的……大j巴……入死我了……啊……g……g烂我的sx……用力……好……好黑虎……爽死老娘了……」
黑虎好像真的听懂了似的下身用力的急顶粗大的rb狠狠的进出每一次cha入把nr深深的带入；每一次chou出nr也翻了出来，流出的y水滴到地上出滴答的声音。陈金锭意乱情迷的疯狂挺动，黑虎卖力的choucha「呼哧！呼哧」的直喘粗气，舌头伸的老长，口水流出落在陈金锭光滑的后背上，陈金锭被g的四肢百骸都兴奋不已，忘乎所以的迎合。一人一犬激烈的xj，x器j合出「扑滋！扑滋」的声音、胯间撞击肥的「啪啪」的声音、一人一犬粗浊的喘x声j织在一起充斥了整个房间。看的令人浑身燥热口g舌燥，整个房间弥漫着腥臊的气味，窗外的两人早已yu火焚身了，不自控的出粗浊的喘x声，薛刚早已按捺不住升腾的yu火，看着sx半露、媚态横生的姑姑，不由的se心大起，伸出双手从后面握住了姑姑饱满丰挺的ru房，底下的大rb紧紧的贴在姑姑的肥处。双手用力的揉搓ru房，薛金莲这才惊觉身后多了一个人急忙回头看，原来是自己的侄子薛刚不由的羞愧难当本想挣脱但刚被激起的yu火被薛刚这一阵抚摸更加无法控制，ru房被那双充满热力和魔力的大手捏弄、抚摸的s麻不已，阵阵快感使得她不忍挣脱ru头早已兴奋的y、胀，一碰又痒又麻，尤其是肥和胯间被一个火热、粗壮的东西顶的难过舒f极了，全身s软无力y水不自觉的从小x流出来，那种快感使她更不想放弃，不由的全身一软的靠在薛刚充满y刚之气的身上，完全沉醉在侄子的怀中了。薛刚一看大乐，一边玩弄怀中的艳f一边欣赏屋内的人兽xj。这时屋内的人犬xj已经到了如火如荼的时候了，陈金锭疯狂地摆动肥迎合黑虎的rb狠狠地cha入chou出，说不出的麻痒、舒畅、刺激全身都处在兴奋之中，香汗淋淋她只感到口g舌燥呼吸加全身都兴奋不已，不由的她用力的动着、挺着出愉快的呻y：「啊……好……狗……我的小亲亲……小乖乖……大j巴好……好会g……本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
可让你……你……给g死了……好……爽……啊……玩死我了……我的好……好夫君……
（。。）免费x小说下载
啊……心肝……用力……被你……啊……」一声声y荡的叫声充斥全屋，黑虎却越cha越狠、越g越快，狗j巴次次都直顶花心深处刺激的花心不住的收缩，黑虎的口水也越流越多出呜呜的长嘶的叫声，突然黑虎一阵急促的choucha大j巴在小x中不断的胀大直撑的小x又大了不少，又麻又痒的滋味难以形容，陈金锭知道黑虎要s精了不敢乱动，只有急促的喘x过了一会黑虎的大rb如同泄洪般的s出大量的精ys入陈金锭的小x之中滚烫的精y不住的激打在花心处阵阵快感使得她小x一阵紧缩花心大开泄出了y精，她忘我的叫到：「啊……好美……好热的精y……啊……烫的小x……啊……好爽……啊……不行了……泄……出来了……好舒f……」全身一软趴在床上。低切的呻y着。这时的黑虎心满意足的chou出萎缩的rb，大量的精y随着流出x口流到了地上。弄的yao上白白的一p散着腥s的气味，陈金锭趴在床上，小x仍然张合着吐着混着y水的精y，她享受着高c的快感，不时的出j声快乐的呻y，双手在自己的双ru上捏弄好似余兴未足。帮老婆兽j我家住在台北天母一楼，陈进兴事件生后，养了一条公狼犬壮胆。公狗三岁多，长的威武雄壮，架式十足。不过情的时候情绪不稳，喜欢乱叫乱叫。有一次半夜叫个不停，我就把它拉进客厅里，拍拍它让它情绪稳定下来。一看它下面露出一截粉红se生殖器，知道狗又在情了。老婆在卧室被吵醒后睡不著觉，便出来客厅聊天。我打开电视，转来转去不自觉转向第四台彩虹频道，观赏成人影p。看到刺激处，老二蹦地杠了起来，于是把老婆抱坐大腿上。一手边摸边搓她的两个大n子，一手伸入三角k抠。不一会儿我老婆下面已经s淋淋一p了。我忍不住把她的三角k给扯了下来，只见老婆大腿八字张开，y部ao茸茸黑压压一p，y水从两py唇沟缝里渗出。y荡的s味，阵阵飘散出来。这时候狼狗突然靠了近来，用鼻头朝向她的y部嗅了又嗅，接著又伸出舌头向y唇。我们被狼狗这突如其来的动作，愣了一下。我对老婆说：「狼狗对你有兴趣……」我老婆哼了一声，露出y荡而暧昧的笑颜说：「怎么可能哩，快抱我到床上罢。」我抱起老婆，老二顶著她白净的pg，晃晃荡荡走进卧室。没想到狼狗也跟随进来，我把老婆往床上一放，迅的把老婆的衣f脱光，跟著压了下去。…………狼狗竟然在这紧张时刻叫了起来。我暗中嘀咕，心想难道说狼狗真的对我老婆有兴趣？便对老婆说：「狼狗在吃醋了，叫个不停。」老婆说：「怎么办。」心理却想赶紧办事要紧，快受不了……夷院蝗簧凉本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
动时，她彷佛进入了天堂。男人们在忙着用相机和录影机记录这整个过程。很快，马开始用力地向前倾斜冲刺，她不得不抓住它巨大的y茎防止它对她造成伤害。大量的精y从她的蜜洞里涌出，马继续重重的冲刺着她的y道，她的蜜洞里不时出「噗哧、噗哧」的声音，精水大滴大滴的滴在地上。她也开始泄精，并随後达到了高c。她从她热气腾腾的蜜洞里拔出仍然巨大却已疲软的马的y具，马的y具砰然落下并垂吊着，精水还在往下滴。nv人端起马y具的末端，并把它放在自己的嘴里吮吸着，nv人为她第一次与马xj而欣喜若狂。农场主不解的问∶「你真的在和马的xj中达到了高c？」nv人说，开始她较为担心被马弄伤，但後来她来了一个小高c。农场主说，他还有一头在与nv人xj方面训练有素的驴子，他走进屋里，把驴子牵了出来，驴子彷佛知道要生什麽，它迅地兴奋起来。男人们稳定了驴子，nv人慢慢的躺到驴子的肚子下抓住了驴子的y具。她很奇怪这头驴子为什麽没有其他食c动物的气味，农场主解释道，他经常给驴子清洗，以便它能更好的取悦来xj的nv人。nv人拿起驴子y茎的末端放到自己的嘴里开始吮吸起来，j分钟後，驴子的y具开始暴胀。一会儿，夹杂着棕白紫se的y具b起到了它的极限。y具有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水，她用舌头接住，把驴子的y具往外拉开，在y具头和她的舌间拉出一条长长的精线。她又迅的把驴子的y具放回嘴里，尽可能的咽下驴子s出的精水。她继续吮吸着驴子的y具，直到她浑身兴奋的躁热起来，她气喘吁吁的躺到长凳上便要和驴子xj，男人们帮助她移动位置，使得她的蜜洞更靠近驴子的y具。她艰难的把驴子的y具推入她的y道，y具的巨大头部砰然cha入她cs的蜜洞。她拿着这大j巴在她火热的洞里c进c出，驴子开始chou动起来。她的丈夫让她把握着驴子y具的手拿开，以便能拍摄到y具完全cha入y道的镜头。她一拿开手，便现驴子试图把它15英寸的y具整根cha入她的y道，她只好再用手握住驴子的y茎，以控制它cha入她y道的深度。很快她开始感觉到温暖的精y从她的蜜洞里漏出，顺着她的会y流到她的部。她虽然不希望就这麽结束了，但她知道今後还有的是机会。她清楚她正在被一头驴子g着，这个想法延续着使得她也开始忍不住泄精。大量驴子的精y坠落到地板上、从她的腿上流到她躺着的长凳上……她部的会y处积满了驴子的精y，她放声的叫喊着到达了她的高c。她静静的躺了一会儿，然後将驴子那依然滴着精水的y具从她张开的蜜洞里慢慢的拔出来，精水从她的蜜洞里缓缓流出，滴下在她的腿上和上。这是一个值得记住的日子。（下）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前面的话∶上部是一年多前写的了，当时主要是从一篇英文小说翻译来的，写得不是很好，但还有很多朋友都来信鼓励，现在终於有心情把下部完成，谢谢大家！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊日子一天天的过去了，nv人和她丈夫也最终搬到了乡下定居，因为她需要驴子来满足她的某些动物需求。自从上次在墨西哥观看了j个nv孩和驴子xj的表演、又到一家提供特殊f务的农场亲自验了和驴子以及马的xj快感後，她和丈夫便对与马和驴子作ai产生了浓厚的x趣，他们买来了j头驴子和一匹马驹来亲自饲养，现在，他们终於拥有了自己的农场了。她喜欢将驴子挑逗得兴奋起来，并连续数小时玩弄它b起的y具。当她将驴子巨大的y具含在嘴里不停地吮吸的时候，她丈夫也在一边忙着给这se情的一幕幕录影下来，以便闲暇的时候可以找出来观看回味。丈夫也会同时c她，但是现在他y具的大小已经不能满足她蜜x的需要了，於是她一边吮着驴子的y具，一边将拳头塞入自己的蜜x里，一边让丈夫cha入自己的g门。很快她又开始了新的一种尝试，先是口j吮吸出一头驴子的精y，然後又接着和另一头驴子进行直接的xj。当她感觉第一头驴子的y具开始chou搐快要s精的时候，她就急忙通知丈夫，将驴子的精y从她嘴里淌出、大滴大滴地顺着她的下颌滴落在她丰满ru房上全过程，丝毫不拉地用特写镜头拍摄下来。然後，她牵来另一头驴子，张开雪白的双腿仰面躺在丈夫准备好的一张长凳上，让y户能充分地与驴子逐渐兴奋起来的y茎接触，她那s漉漉的y户，已经迫不及待地需要一只巨大的动物的y具来充实了。她将驴子的y茎引导入她的y户，那巨大的y具在她夹杂着蜜y和前一头驴子淌下的精y的蜜x里进进出出，使她立刻就达到了绝顶的高c。但是那头驴子还没s精，於是她紧紧地握住它露出的y茎，努力收缩着自己y道的肌r去包围它cha入的y茎。突然，那头驴子冲刺般地将y茎深深cha入她的子宫口，它的精y就在她的y道里喷涌而出，出巨大的吮吸般的声响。她狭小的y道里并不能盛下那麽多的精y，於是驴子的精y顺着她的pg滴到地上，慢慢地汇成一个小水滩。和很多驴子都xj过後，她开始通过手y的方式来训练她的小马驹，j个星期後，小马驹已经能做到只要她的手一接触到它的y茎就开始b起了。然後，她开始吮吸它的y具，因为小马驹还小，所以刚口j了没多久就s精了。她会把小马驹的精y用一个大瓶子收集起来，放到冰箱里冷冻住。j个月之後，她已经收集了45瓶小马驹的精y，然後她把这些精y都倒入浴缸里，洗了一个完完全全的精y浴。小马驹渐渐地长大了，成为她专业的xj机器。她快乐地看着它的身材一天天高大，同样地它的y茎越来越粗长。她的丈夫早已拍摄了数百盘她和驴子xj的录影带，现在可以开始拍摄和马xj的系列了。她有时喜欢一边拍打着马的下腹部，一边兴奋地看着它那条夹杂着棕黑紫白se的y具在两腿间慢慢b起直到24英寸长。有时她也会将嘴凑到它的两腿间，慢慢地着、吮吸着，让它的y茎慢慢b起并滑入她的嘴里。这时她就会浑身热，兴奋得不能自已，她开始张开她s热的y户等待它的进入。马也兴奋地嘶叫着，将背拱起，她不得不用两只手控制住它巨大的y具，让它一点一点地进入。她的y户大约只能容纳马的前1o英寸的y茎，这部分y茎随着她的cha拔动作在y户里滑进滑出，让她的高c一l接一l。她的丈夫忙着给一个个y茎与y户j接的动作拍摄特写，马的y具的直径足足有5英寸，将她的y户撑大到了极限，丈夫很高兴，现在她终於找到了一个能完全充实她那早已因为和驴子xj而被撑大的y户的方式了。这匹马被她训练了很长的时间，已经可以做到慢慢地c她直到她想要的时候才开始s精了。它的精y足够充满整个大瓶子。s精的时候，大量的精y从深深嵌入她y户的y茎头里喷出，很快就充满了她的子宫和y道，然後从她的y唇旁溢出来，流淌在她的大腿、pg和地板上。还有很多精y也洒在了镜头上，因为她丈夫直接将摄影机推到了她的两腿间。後来，她们又买了j匹马，这样她就可以一天同时和好j匹马xj了。有时丈夫要帮助那些马将它们的y具推入她的蜜x，然後带动y具在她的y户里cha进chou出。他还要负责用大瓶子收集那些过剩的精y，让她将来可以一边喝着这些精y，一边回味起她是如何一遍一遍被马g的。这个故事还继续着，她又开始渴望拥有一个s人的动物园，有狮子、老虎、熊……不过，那是另一个系列的故事了。拿q子喂狗？老公ai狗近来越来越咸s了经常缠着我的脚不放！？哦那妳有给它吗？？你在胡说什么啊我是人它是狗呀！？你紧张什么又是妳先说起的是你引狼入室的妳要负责后果啊！？你做老公的不介意吗老婆常被狗狗调戏啊！？介意什么你說的你是人它是狗啊！？那又是啊一只狗狗可以对我做什么说完q子心满意足的走开和ai狗玩耍了。？我看着q子的背影一阵感叹我心ai的q子，其实你真的被狗狗g过啊而且直到目前你还是不断给它y辱着呢只是你不知情吧了！？说真的当初绝对是意外之前你也知我一直不喜欢狗是你一定要养我才免为其难给你养吧了又怎想到后来我会连自己心ai的q子也给狗泄yu的！？或者是因为报f心理吧当初妳不理会我讨厌狗先斩后奏的买了一只小牧羊狗回来说它圆嘟嘟的像一只ai狗真想一口吃了它从此妳和它形影不离，宠ai有加ai狗日渐长大开始有x需要你还用手帮它解决说真的我有一点介意我希望你的任x能得到一个应得的惩罚。？那已是大半年之前的事了妳记得吗妳当然记不起了像妳这样贪玩的nv人每个周末必定到酒吧和一大班朋友嬉戏玩乐不喝到烂醉如泥不罢休？又怎会记起那个周末和平时有什么分别若不是丈夫我管接管送你早就给别人乘醉迷j过无数次了不过我想你造梦也没想到，没被人占过便宜？却反而被自己的ai犬借醉行凶j过无数次！？我还记得那是有个夏天的晚上我们由于参加了一个你的生日派对。？和每个周末一样那晚你又是喝到不省人事又是如烂泥一样被我抬返家。？我还记得那次你还呕到我们全身都是呕吐物我一回到家里马上把你身上的污秽衣f全部脱下然后将妳放在床上后先去洗澡？到我清洗完毕出来时现一丝不挂的你正伏在床的边缘大慨是刚才翻睡转换了姿势吧当时的你像一只母狗似的趴在床边双脚垂在地上而当时ai狗正在床边用舌尖着你的yb！？平时我如看见别的男人用身磨擦你我是有些介意的但現在看见ai狗常你身和用器官磨擦妳了那时我是有些介意的但现在看见自己昏醉的q子被她养的狗吻着x器？不知怎的我竟然有点兴奋！？狗儿了一会突然扑上你背上这时我才觉原来ai狗已露出一条非常巨大的血红j巴正要向着你的yb顶去它要和自己的主人xj它要强j你！？看见自己的q子被一只狗从后擒着这是我从来也没有想过的事我一时之间真的不知怎样做！？但突然间我觉得妳是活该的俗语有云：养狼狗咬心口是你不理会我不喜欢y带它回来的是你顾着它而冷落我不理我感受的你对它百般宠ai？现在它反过来将你这个主人当成泄yu工具j污y辱，真是现眼报吧现在自食其果没理由要我救你吧！？但我真的应该让它这样做吗？我真的愿意老婆被一只狗jy吗？我…我不知道我只知道我好想给你一个教训再者，当时我真的很兴奋！？我真的有点期望自己的q子被一只狗强j的样子。虾饺一直乱冲乱撞但妳实在醉得太过利害yb被外物不断撞击也没有反应不一会昏睡中的妳突然＇啊＇的一声叫了出来我看到狗儿血红的j巴已cha入妳的y道内！？它仍继续快chou送而妳也没有醒来不知自己正被狗儿g着只是不断潜意识出＇唔…唔＇的低y。？我看到熟睡的q子真的被狗儿jy着心里百感j集又酸溜溜。又气愤。但又刺激。又痛快好q子在酒醉没防避下被自己百般呵护的宠物乘机偷j凌r妳没想到会有这一天吧！？妳当时难过吗？还是觉得很痛快？？狗的j巴真的够大的我从后面可以看见我q子的y道被那根j巴撑得开开的而狗的j巴也一定很长因为我看见我q子的小肚子也随着狗的运动而不断地波动我想狗的j巴一定g到她的子宫了。？狗g了你一段时间后突然停止了动作一直擒着妳不动但cha在你yb的j巴却一下一下的chou促跳动我从网上的兽j文章里看过这情形我知它正在你的子宫里s精！？平时看ai狗在路边放尿霸地盘看得多了现在却看着它在自己q子的内放精一只狗正在将自己的q子霸占拥有我的脑里一p空白！？看着狗儿不断在自己q子内注入精y那种感受实在非笔墨所能形容那原本是我专用的泄精宝盘现在却被一只畜牲用来打种一个nv人被低j的畜牲j污y辱？被它在子宫里注入精y播下种子为它繁殖后代被自己的宠物驯f接受低等动物的驾驭支配那究竟是一种怎样的感觉呢我真希望你能够告诉我！？而且我还想知道被人在内不断s精长达二十分钟的感觉是怎样的？？狗的精y份量是很惊人的足有一个小孩小便般的份量所以s精时间也很长ai狗cha着你不动过二十分钟才将j巴拔出来这时我才看清楚它的形状？那j巴的积竟然比cha入你内时再涨大了一倍而且前端有个怪模怪样的巨大g头刚才你被这样利害的东西cha入子宫内卡着的维持了过二十分钟？整个?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
大了一倍而且前端有个怪模怪样的巨大g头刚才你被这样利害的东西cha入子宫内卡着的维持了过二十分钟？整个xj过程更长达四十五分钟那究竟是怎样的感觉睡梦中的你会否感到前所未有的快感我开始有点自惭形秽！更多精彩内容尽在y香yse走过一p被巨蚁摧残的树林，玛琳纸能越过障碍，继续向前「虽然已经计算
过灾害綝綟綖緋，瘛本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快出来阿……我还想要呢！……我要……我好想被挿阿……请再来轮姦我阿！」
玛琳摇着头，拍了j下脸，想让自己清醒过来，清醒之後，她现其他的少
nv，以她为中心，爬了过来，眼睛直直盯着玛琳的下玛琳疑h着低着头看下自
己下半身，赫然现，她长出了y茎，大大的老二，此时老二正流出白se透明的
y沾了老二流出的y，了一口，「味道不赖！这就是我的老二！嘻嘻我好
开心喔，我才不要让它让给别人呢！这是我的！」
「妳……妳们想做什麼？这是我的老二！是我的y茎，别抢，是我的！阿阿
阿～～」玛琳惊恐的看着其他的少nv，少nv们围成了一圈，把玛琳层层包围少nv
们眼中流露出对rb浓浓的铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
同样雄伟的高峰，「呜！」nv子一时没有防备，被吓了一跳，不过马上反应过来
并用力的咬住肥硕的ru头，咬着又放开，又咬住，不停的重眩本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
呜！好刺眼阿！好久没吸到了新鲜空气了，嗨，你们好阿！可ai的巨蚁们」向巨
蚁们打过招呼後，玛莉琳消失在森林间在西伯尔城，这个城市非常的庞大，因为
位在重要的j通枢纽，除了达的经济，还有就是达的特殊f务，在这裡，你
可以找到形形sese的nv人，不论是高傲的精灵，精力过人的兽人，生活在水中的
人鱼，通通都找得到，前提是你要有钱，只要有钱，这裡就是天堂某个y暗的角
落，一个穿着暴露，穿着x感半透明特殊衣的nv郎，半玻e叛圩龀隽萌说亩本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
变成一阵阵剧烈的快感，「阿……阿……阿……好爽阿……呜！」nv子激烈的颤
抖着，高c了白天了，木楼依旧，只是主人不再，「你醒啦？我的x奴」玛莉琳
亲切向nv子问早，「是ˋ是的，玛莉琳主人！」nv子顺从的回答着，nv子一丝不
挂的躺在床上，依偎在玛莉琳的怀中，nv子的g门ˋy道还cha着自己身上的触手，
触手不停的擩动着，从表面流出有着特殊香味的y，「我似乎，还没问过你的
名字？」玛莉琳问着，「奴隶是没有名字的，主人要的话，主人取什麼名字我都
会喜欢的」nv子乖巧的回答，「莉亚怎麼样？」玛莉琳问着，「嗯！很好听，谢
谢主人，那，莉亚就是奴隶的名字囉？」莉亚问着，「嗯！你从今天开始就是莉
亚了！」玛莉琳开心的说着，因为她有了第一个x奴玛莉琳穿着原先的x感紧身
衣，莉亚也穿着同样的衣f，只是遮住的地方更少，样式更加的挑逗ˋ诱人，两
人的大腿处不停的滴出不明y来，两人正在一p密林中做ai着「嗯……嗯……
嗯……嗯」莉亚不时的出哼哼的声音，以表示自己的舒f，突然，触手闪电般
衝刺了进去，在rx中捣弄起来y水四溅，「哈……哈……哈……哈」触手攀上
莉亚的x部，袭击粉红的ru头，细小的触手大力的将充血变y的ru头绑了起来，
剧烈的摩擦，此时，在子宫不断choucha的触手泄了出来，白浊的精y充斥了子宫，
肚子明显的鼓了起来，触手chou了出来，其他等待以久的触手则是cha了进去，不停
的逗弄y道的皱折，「呜！……呜……嗯……好b阿……好爽阿……cha死我吧」
原先choucha的rb，猛力的一刺，进到了莉亚的j花内「阿……阿……进去了……
好爽！好爽阿！」滚盪的精y不停的在肠子裡翻滚，搅动，触手特殊的形状，使
的精y不容易流出来，触手从直肠，进到了小肠，最後进到了胃裡，带有c情作
用的精y已经被莉亚给吸收，y水拼了命的喷溅出来，「呜……呜……呜」由於
嘴巴被堵住，莉亚只能出无意义的声音来，突然，一g精y特有的腥味从食道
传了上来，莉亚这才现到，她被贯穿了！触手刚从食道伸出来，马上缠着了莉
亚的舌头，缠绕在一起「噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……」触手choucha不停的
出，两隻细小的触手伸进了鼻孔，伸进了肺部，帮助莉亚呼吸，同时，三隻尖
锐的触手悄悄的攀上了莉亚的ru头及尿道，轻轻的按摩，猛然的cha了进去，强烈
的快感袭击了莉亚的全身，精y在莉亚伸上遍佈在地上留下一滩滩的水渍，被刺
激的ru线像是疯了似的，拼了命的想把香淳的少nvru排出外，莉亚也舒f的享
受着sru的快感莉亚的丁字k被触手给拉成更细的一条线，莉亚被举在半空中，
全身的重量放在那条细细的黑线上，yx紧紧的吸住了丁字k，触手拉着丁字k，
开始前後的摩擦着，被丁字k给钩住的粉红豆子，带给莉亚更多的快感，最後「
啪！」的一声断掉，把莉亚推上更高的高cj隻触手盯上了莉亚的rb，j隻吸
盘状的触手紧紧的包住莉亚的rb，从rb传回的快感使得莉亚一阵一阵的颤抖
着，两根rb被快的套弄着，白浊的y涂抹在莉亚全身，g门裡的触手仍然
choucha着，尖刺状的倒钩，带着莉亚的血r混合着精ycha进cha出的，随着一阵颤抖
後，莉亚s精了触手仍然持续进攻，莉亚不停的被触手choucha，持续出高亢的呻
y声，一阵一阵的，莉亚在第n刺高c後，cha在g门ˋy道ˋ尿道ˋru头的五隻
触手，渐渐变得透明通红，颗粒状的透明虫l在管子内缓缓推进，不久就抵达洞
口，被挤了进去，「阿阿阿阿！！我被产l了！好b阿！在多些！在多一些吧！」
莉亚y乱的叫着，g门以及y道的虫l很顺利的进入了，但是ru头以及尿道实在
是容纳不了直径十公分虫l，ru头ˋ尿道被持续扩大最後，随着ru头ˋ尿道喷出
鲜红的鲜血，虫l终於顺利的进入了，而莉亚也两眼翻白晕了过去，她实在是爽
过头了，随後又被强烈的快感给惊醒，再度晕倒，最後随的虫l全数进入完毕後，
莉亚猛然惊醒过来，原本巨大的双峰，现在变得更巨大，ru白se的精y随着ru汁
缓缓的流出，张大着的ru洞则一颤一颤的抖着，缓缓的ru头开始抖动着，「要…
…要……虫l……要孵化了！要在我的内孵化了！」
y道内的虫l最先破壳而出，接着，其他的方的虫l也一一破壳，刚破壳的
r虫吃下自己的l壳，不安份的擩动着，n子被产的l最多，也最慢，随着n子
裡的r虫全数孵化後，巨大的x部就像怀了异形的的肚子一样，不停的抖动着，
事实上也是如此，老实说，莉亚也很希望验看看这种暴的快感慢慢的，慢慢
的，一条条的r虫从各个洞钻出，g门ˋ嘴巴ˋ尿道ˋ冒着水的yx，以及巨大
的ru头，莉亚的脸上非常的红，她不是害羞，也不可能，寄生虫早已改变她的心
智，而唯一的原因便是，这个快感无疑的，实在太强烈了！好j条的r虫被赌在
洞口想出去却出不去，想退回却被後方的r虫往前推挤，以致前方的出不去，後
面的又疯狂的像前挤压，害的莉亚一阵一阵的流水，只是水却早已留不出来了，
因为被肥大的r虫给堵住了，触手似乎是想帮忙一样，拼了命的想把虫给拉了出
来，使的莉亚不停的翻白眼，被从全身传回的微弱电流电的弓起了身子「噗！…
…」r虫终於钻出rx，後面等候以久的r虫连动都不需要，就被尿ˋy水，ru
汁给冲了出去「阿阿阿！终於，出来了！」莉亚可惜的说，爬出来的r虫黏满了
莉亚的身，一收一缩的，朝着流出营养y的源头爬去，ru头「在吸了！在吸了
耶！」莉亚疯狂的大叫着，接着r虫表面慢慢的变y，接着破裂，从破裂的缝隙本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
（。。）好看的x电子书
中，细细小小的触手慢慢的伸了出去强暴着生下自己的妈妈，「又……又来了！
呜！」触手和原先的触手攀附在一起，一粗一细的两条触手盘绕在一起，形成更
加粗大壮观的触手，突变成功能不同的触手，加入自己的同伴们强姦自己的母亲，
强姦ˋ产lˋ孵化ˋ突变ˋ强姦……无限循环，在这名y荡的nv子身上繁殖着
都，国家魔武学校，玛莉琳来到这间学校已经有一段日子了，当初为了进来这间
学校，可是费了好大的功夫，先得先诱h主考官，接着对他使用魔法，进行c
眠之後，才结束，可是好死不死的是，主考官是六阶的魔法师，专精精神系，要
不是触手本身依靠本能，不然早就被幹掉了，而且跟主考官做ai後，还不能改变
主考官的身，老实说，要不是主考官本钱雄厚，谁想看一个老头子的脸做ai？
好不容易进来，还要安置主考官，最後只好把主考官安置莉亚那裡，帮忙製
造y兽大军走在校园的走廊，玛莉琳化名为小雪的nv孩，忙着物se今晚的猎物，
小雪已经好久没做ai了，为了不让别人现自己的不同，小雪还得让两条不安份
的触手缩回去，形成两个新的子宫，费了不少的精力，现在小雪的身上cha满了为
了没有触手时也能满足自己的特殊自b，这种自b特别的粗长，粗糙的表面
使的每走一步都非常的困难，每走一步都会带来巨大的快感，由於质的关係，
（。。）好看的x电子书
yx紧紧的吸住自b，在j花的自b为颗粒状，一颗接着一颗，像项鍊一般
串连在一起，直直的cha到了胃部，随着走路的震动choucha着，当然，尿道也cha着自
b，最重要的是ru头，虽然全身都已变成了敏感带，但是波涛汹涌的巨ru仍是
最最敏感的，透明长达十公分的棍状物，直直的cha入ru头，刺激的感觉绝对让人
受不了，但小雪却挺住了，小雪可是非常的y荡呢！两个ru房和y部不断传来温
暖的酸酸麻麻的触感﹐口中的舌头又好像在分泌有情y的成份。j处地方同时
被y辱﹐令小雪一下子便沉溺在xai的快乐之中﹐y水在y道裏会集在一起流出
蜜x外在y暗的小路中，小雪达到了高c，眼睛紧闭着，两手在x部搓揉着，巨
大的x部暴涨了好j被，透明的棍状物紧紧的堵住ru孔，ru汁被ru线疯狂的製造
出来，却流不出来，使的n子一直涨大，涨涨的感觉使的小雪更加用力的搓揉，
两手拉着棍状物，拉出来，cha进去，拉出来，在cha进去……这样不停着重眩本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
会喜欢的」小雪用手摸着其中一名nv子的x部一边这麼说着触手从小雪的p眼裡
窜了出来，分裂成无数的触手，触手爬上了nv子们的身，将nv子们放了下来，
悬在半空中，「你们的身材我可不满意，要是让别人知道你们是我的奴隶，身材
（。。）免费x小说下载
还这麼烂，我会被笑死的，脸都丢光了」小雪可不满意她们的身材，小雪指挥触
手撕碎少nv们的紧身衣，s滑的触手顺利的进入了处nvx中，大力的choucha起来，
「阿……阿……阿……阿……坏死了……cha的人家……人家好爽吶」少nv们的r
壁被触手给刺激的分泌出y水来，滋润了触手，choucha的更大力，yy也分泌的更
快更多，触手找上了那不大但是傲人的n子，数十条细细的针头状触手，猛的刺
入了ru头，注scru剂，n子快的涨大了起来，十分的巨大，触手紧紧的捆住
了n子，针头离开了n子，但是cru剂还在作用过了一下子，ru汁就像水龙头一
样喷溅而出，触手争相凑向前吸收，但是吸盘状的触手抢先一步，紧紧的吸住了
n头，n子被强力的吸住，少nv们扭动着水蛇腰，摇动着pg，迎合着触手choucha
的度，浑然不知触手们正紧盯着可ai的小j花，丝毫没有前戏，就cha了进去，
触手的黏y则是让触手毫不费力的进去，用力的choucha起来「阿……阿……阿……
p眼……被被挿了……进去……阿阿……阿……阿……」少nv们爽的叫着，内
的寄生虫也开始孵化，改变质了，y唇变得鲜红，n子变得巨大无比却又不突
兀，粉红se的ru晕使人移不开眼睛，巨大的n子又大又软，却一点也没有下垂，
反而坚挺了起来，ru线已经被改造，变得随心所yu，想喷就喷，不想喷也喷，寄
（。。）免费x小说下载
生在内的寄生虫移动到了n子去，从内吸食ru汁，nv子们的r已被改造完
毕，她们有y荡的身，全新的名字，以及y荡的个x指派了少nv们的任务後，
小雪慢慢的离开了地下室，不久後其他少nv才一个接一个的离开，去完成自己的
任务，任务不外乎是增加x奴隶之类的，小雪开心的幻想自己被一大堆x奴隶幹
的样子，不禁兴奋了起来，三个洞也缓缓的流出水来，沿着大腿流下去，使得小
雪不得不用自b好好的堵住自己那y乱的小x，处理完之後，小雪才赶去上课
两天过去了，小雪翘课没去学校，事实上，小雪的课业大幅过进度，毕竟一个
能瞬魔法的天才不用上太多课，老师们都很欣赏小雪的天份，也很垂涎小雪的
r，所以为了满足老师，也为了满足y荡的自己，所以小雪被所有的老师幹过
了，无可避免的，所有幹过小雪的老师都变成x奴隶，不过小雪可不能让老师们
改变身，所以小雪也让老师们负责增加x奴，以让自己儘快进阶，基本上所有
的老师都有达到五阶的实力，所以跟小雪做ai之後，都提升到了六ˋ七阶了，所
以小雪离开学院，向全大6最危险也最大的卡西法丛林迈进，去补抓八阶魔兽「
呜～～～～好热阿～～～这什麼鬼天气阿？热死我了，要不是我质好，不然早
就被晒本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
配上纤细的身材，长手长脚，尖尖的耳朵，分明就是精灵的象徵，p肤却是健康
（。。）免费电子书下载
的小麦se，一点都没有精灵该有的白皙p肤，少nv正在挣扎着，身上爬满了细小
柔软却坚韧的触手，黏稠的的黏y使得触手牢牢的粘在身上，小雪手一挥，触手
便更用力的捆住少nv，「阿！阿……阿……阿……好痛！好痛！不要阿！」少nv
痛苦的晃动着，「你是谁？为什麼跟踪我们？快说！」小雪的护卫说着，「呜！
呜！！放开我，放开我ˋ我就说～」「放开她」小雪说，「呼……呼……呼……
终於……呼，我是暗影精灵，族长派我来监视你们，从你们进来这裡之後，我们
便派出了许多猎人，来监视你们，但无一例外，都失踪了」说着说着少nv望向正
在晃动的触手，「她们，大概是被那个东西解决的吧？」
「嗯？我怎不知道？」接着小雪转过头皱着眉头看着原先来报备的少nv，少
nv一看到小雪望向她，便尷尬的笑了一下「嘿嘿……嘿嘿……不好意思我都没讲
……」
「你真是的！那她们人呢？你该不会把她们杀了吧？」小雪有点生气了，据
少nv所说，被抓住的人因该为数不少，要是能好好利用的话，嘿嘿本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
好象有千万只蚂蚁在爬，又好象x膛要炸开一样，我只想有人抚摩我，ai抚我，
甚至强j我，一想到强j我就想起了家里的两只狗狗。
（。。）免费x小说下载
我偷偷从后门溜出了酒店，开着我的宝马一溜烟回到了我的家。我原以为还
象每次那样，它们为我一就会解决问题，可是这次我想错了，那个富商下的
是双倍的春y，这岂是一就能解决的。
我迫不及待的来到卧室，这一路我有好j次差一点将车开进沟里，那一阵阵
热流不停地向上涌来，我只好一只手架车，另外一只手从晚礼f的开衩处伸进内
k中不停的揉搓，以希望能够减轻yu望的泛滥。
来到卧室，我急忙将洛桑和格桑叫到床前，它们两个仿佛知道要做什么，不
等我将衣f脱光，它们就迫不及待地将c呼呼的鼻子伸到我的双腿之间，我刚刚
脱去晚礼f，就被它们兄弟两个前后夹攻，弄的我双腿一阵酸麻，一下子就瘫在
床上。
由于我是趴倒在床上，整个部就暴露给了两只大狗，它们毫不客气地轮番
用舌头攻击我的敏感区域，而我则被一阵阵快感弄的yy象c水一样，一波大过
一波，将我x感的内k弄的全部s透，我被cs的内k弄的很难受，索x将内k
拉掉，两只大狗狗直接面对我的蜜洞，它们被我所分泌的雌x激素，雌x的味道
充分吸引，不停地食我甜蜜的汁水。这时，不知是哪只狗儿的舌头伸进了我的
（。。）免费x小说下载
蜜洞口，这一下我实在忍不住了，一gy精喷s而出，随后我一动不动的在享受
高c过去之后的快感。
正在我享受着快感的时候，忽然，格桑一跃跳到了我的身上，我感觉到了一
根粗大的、cs的狗茎在我的蜜洞周围戳来戳去，我吓得急忙想把格桑推下去，
可此时的格桑正处在它的第一次情期，动物的本能加上我刚才分泌的雌x的气
味，它的情yu被完全的激了。它现我要逃跑，它立刻毫不客气的用利爪按住
了我的光滑纤n的脊背，并且在上面留下了j道血痕，我立刻不敢乱动了，因为
我知道，动物情时，它是六亲不认的，而且藏獒的利爪可以撕碎任何动物的身
，我娇n的身是无论如何经受不起的。我只好忍耐，希望它们两个会自己放
弃，可我想的太天真了，情的公狗不得到泄是不会罢休的。我正在忍耐的时
候，忽然我觉得眼前一黑，接着我闻到了一g腥气。我的天！我的头被格桑给咬
住了，格桑已经长大了，它的血盆大口足以将我的头颅咬碎，看来格桑已经怒
了，我再不决定，恐怕我的命就没了，失去贞c，总比失去生命好，我急忙伸手
将格桑乱戳的狗茎扶正，对准了我的蜜洞，格桑仿佛感觉到了蜜洞的召唤，用力
一顶，我的天，它可不象人类那样懂得怜香惜玉，它那又粗又长的y茎一下子就
（。。）好看的x电子书
穿透了我那保存了二十五年的处nv膜，直接就顶在了我的花心，由于狗茎的前端
是尖细的，它似乎要冲进我的子宫，我急忙向前移动一下，想摆脱这种撕裂般的
疼痛，可是格桑现了我的企图，它那尖利的爪子又按住了我，我害怕再次负伤，
只好不动。格桑感觉到了快感，它飞快地耸动狗，狗茎在我的蜜洞里快的进
出，我早就看过有关狗与人xj的手册，那里面说狗xj时choucha的频率比人要快
许多，我虽然没有和人xj过，但是今天格桑的表现使我相信了狗的xj频率的
确不慢，它把我弄的上气不接下气，感觉到蜜洞里面好象choucha的不是格桑的y茎
而是一根烧红的铁b。
在格桑飞快地choucha和春y的双重作用下，我逐渐有了高c到来的感觉，我只
觉得自己仿佛来到了云端，周围一切都不存在了，只有我和我的ai犬在疯狂的作
ai，我不停的从云端回到地面，又从地面被我的ai犬带到云端，如此往复，我只
感到格桑的狗茎在不停的膨胀，不停的变长，不知什么时候我的花心被顶开，本
来在我外的最后一段狗茎也全部cha了近来，我的子宫口完全张开了，它象花瓣
一样开合着，紧紧地抓住了格桑狗茎的前端，受到这样的刺激，我只觉得格桑的
动作突然停了下来，并且从我的后背上跳下，转过身，pg对着我的pg，我知
（。。）x电子书下载
道它要s精，我可不想它s在里面，可是此时的狗茎已经牢牢的和我结合在一起，
看来我只好等到它软掉了。正在我趴在床边喘x，并会着格桑那又浓又烫的狗
精s进我子宫而给我带来无与l比的快感的时候。又听到了一阵低沉的吼叫，我
抬头一看，我的妈呀，我看到了一条不比格桑那条狗茎小的另外一条狗茎在我面
前，原来刚才我只顾沉浸在与格桑j配的快感里了，而忘记了洛桑也在情期，
也需要j配了。
洛桑焦躁的在床边绕来绕去，不停地用鼻子顶着我和格桑的结合处，此时的
我由于已经被格桑破了身，便已经把它们当做了我的丈夫，我将洛桑叫到身边，
用手轻轻地ai抚它的y茎，在我的ai抚下，它的y茎完全b起了，我伸过头去，
将洛桑的y茎含在口中，为它口j，。洛桑感觉到了我温暖的口腔，以及软n的
香舌为它的f务，它就在我口中chou送起来了，长长的狗茎，每次都会顶到我的咽
喉，我看见，狗茎才进来了一小段就已经顶在了喉咙上，我的狗丈夫怎么会快乐
呢？于是我想起以前看过的ap里，许多nv人将男人的长长的y茎全部含进去的
画面，我一边调整角度，一边继续向里吸狗茎，洛桑的狗茎已经伸进了我的咽喉，
弄的我的嗓子痒痒的，这时，我感到格桑的y茎有些软了，我稍一用力，就把格
（。。）免费x小说下载
桑的狗茎拔了出来，随着狗茎的拔出，我的处nv血混合着格桑的精y流的我大腿本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
内侧和地板上全是，我一看到这幅y靡的画面，我的yx又上来了，急忙吐出洛
桑的狗茎，转过身，将肥美的rx对准了洛桑的狗茎，洛桑扑到我的身上，将粗
长的狗茎一下子cha入了我的rx，并且一cha到底，直接cha入了我的子宫，我又开
始了新一轮的xj享受，洛桑的狗茎比格桑还快的在我的蜜洞中choucha着，我享受
着无与l比的快感，多次被送上了快乐的颠峰。不知经过了多少时候，洛桑也s
在了我的蜜洞和子宫里，我享受了最快乐的人生第一次的xj。
自从我和它们两个有了肌肤之亲以后，我便经常和两只狗狗上c，不管在家
里的什么地方，只要我的狗丈夫需要，我就立刻奉献，因为我在家里从来也没有
穿过衣f，随时享受着同两位狗丈夫的xj快感。
家里又准备了许多狗的c情剂，喷洒在卧室的床上和家里的各个角落，这样
我的两位狗丈夫就会经常和我作ai。
不知不觉的秋天到来了，两位狗丈夫又到了情期，这天我从电视台下班回
家，途中，我到狗类用品商店买了许多c狗情的y品，准备好好的和我的狗丈
夫来一场r搏，我的车子一进院子，两只大狗就围了上来，由于我已经在途中f
（。。）x电子书下载
下了春y，此时，我的蜜洞里已经春c泛滥了，我看到了我的两个狗丈夫的y茎
也已经伸出很长了。今天我准备给洛桑一分惊喜，我决心将我的j门献给洛桑，
因为格桑享受了我的处nv身，两个都是我的丈夫，我怎么能亏待了洛桑呢？
来到了卧室，我已经骨软筋s了，我急忙脱光衣f，先将格桑抱在怀中，放
躺在床上，格桑很听话，乖乖的躺着，我的蜜洞早已经泛滥了，轻轻一坐，便将
格桑的y茎吞了进去，格桑兴奋的向上顶着，此时洛桑在我身后闻着我的j门，
我趴在格桑的身上，pg向后翘起，粉n的的j蕾不停的随着花瓣的进出，而不
停的番进、番出，我想，如果洛桑是人的话，一定会被迷死的，可是洛桑不解风
情，它只知道泄，它猛的扑上来，粗大的y茎不停的乱戳，我用手将它对正我
的j蕾，因为狗茎的前面是尖细的，所以刚刚进去时，我并不觉得疼痛，再加上
我事前在g门周围抹了许多凡士林来润滑，故而，洛桑的狗茎顺利的cha入一个头，
随后的感觉可就不妙了，随着洛桑不停的耸动，狗茎不停的向里面挤，我只觉得
pg好象要裂开一样，我想起书上说要用力向外排便的感觉会将g门尽量打开，
于是我用力向外做排便的动作，果然见效，洛桑的狗茎最粗大的部分一下子挤进
了我的j蕾，然后我尽力放松括约肌，洛桑的狗茎便挤了进来，虽然如此，但我
（。。）免费x小说下载
的j蕾毕竟是第一次开门纳客，我用手一摸，摸到了一手的鲜血，看来，我的j
蕾恐怕要得好j天才能恢复弹x了，我那勇猛的狗丈夫将我的j蕾给弄裂了，巨
大的疼痛使我瞬间产生了无法比拟的快感，一下子就从内s出一gy精，看来
我是比较喜欢受n待的。
洛桑在我的j蕾中用力的冲刺，由于有了我g门处nv血的润滑，洛桑愉快的
在我的大肠内choucha，不知不觉中我觉得在大肠中的狗茎变粗、变大。撑的我的大
肠j乎要裂开，而此时身下的格桑也在卖力的向上顶动，我被两只大狗夹在中间，
我幸福的狂呼烂叫，不断的达到高c，终于两只大狗都在我的内s精，我也不
停地s出y精，我和我的狗丈夫同时达到了高c。
我是多么的幸福，同时拥有两个这么b的丈夫，我和它们幸福的生活在一起，
我准备好了，过一段时间再去西藏，为它们找一条母藏獒回来，生下后代，这样，
我一直到老都可以和狗狗做ai了！
自从我的花径与j蕾被我的两个强壮的狗丈夫开通后，在n城市郊一幢偏僻
的别墅里经常会看到一位美丽的少nv，她漂亮的容貌，娇人的身材会令许多男士
神魂颠倒，可是她却被两只ao茸茸的大狗征f了，心甘情愿的做两只大狗的x奴
（。。）免费x小说下载
隶，只要她下班回家，肯定就会和两只大狗嬉戏，做ai。不用说啦，这就是我―
雨婷，一个快乐的享受着同两位狗丈夫xj的幸福的nv人。
和两位狗丈夫幸福的生活了一段时间后，不甘寂寞的我又在想新的花样，我
在想，既然人可以和狗xj，也可以和其他动物j配，我心中萌了一个念头，
我想和许多雄xj配，只是不想和人j配，我已经完全把自己当成是母狗、母马
或者是其他什么雌x动物，只想和动物j配，和它们j配，不会有什么麻烦，只
要它们没有病，起不会象人类那样对你纠缠不休。
有了这个念头，我便付诸实施。先我去牲畜市场了解行情，我在牲畜市场
现了一匹纯种蒙古马的y崽，它刚刚出生没j天，站立还不稳呢，我一眼就相
中了它，付款将它买了下来，我准备从小将它养大，这样它不会生病，而且也比
较容易驯f，我同时又买了一头驴子的y崽，也是刚刚出生的。我将它们带回了
别墅，为了不使洛桑和格桑伤害它们，我将别墅划分成了前后两个院子，把它们
与格桑和洛桑分隔开饲养，互不g涉。
我每天除了上班，就是照顾四位丈夫（两位未来的），还要满足格桑和洛桑
的xyu，有一段时间我j乎要支撑不住了，可是我一想将来的“x福”生活便坚
（。。）免费x小说下载
持了下来。
在买了它们两之后不久，我去位于市郊的一家养鹿场采访，采访结束后，我
在养鹿场的角落里现了一只小鹿，它好象很虚弱，我可怜它便向农场主要领养
这只小鹿，农场主?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
在养鹿场的角落里现了一只小鹿，它好象很虚弱，我可怜它便向农场主要领养
这只小鹿，农场主不敢得罪我们记者，只好答应。我便将小鹿带回，同小马和小
驴养在一起。就这样我和它们五位生活在一起，白天上班，晚上先喂养小马、小
鹿、小驴，然后根据狗丈夫的需要来满足它们的xyu，如此一晃过了两年，这其
中由于狗丈夫的滋润，我出落的更加身材妖娆，x感，ru房由原来的b跳到36
c，肥大的部更加x感迷人。
转眼春天来到了，进入了万物复苏的季节。一天我下班回家，刚刚进门，便
被格桑和洛桑围住了，并且不停地用cs的鼻子闻我的下，烦躁的用牙齿扯我
的k子，我知道它们已经情了，需要j配，我是它们的q子，当然要尽q子的
义务了。我被它们连拖带拽的弄进了卧室，在我还没有准备的情况下，格桑用它
的利齿一下子就将我的外k撕碎了，露出了我白n的肌肤，洛桑也不示弱，一口
就将我的上衣撕掉，露出了我那红sex感的x罩和呼之yu出，吹弹得破的晶莹玉
ru，可惜啊，它们不会欣赏，它们需要的只是我的蜜x和j蕾。没办法，只好由
（。。）好看的x电子书
它们去了。我一边将内k脱掉，一边将格桑抱在怀中，格桑非常听话的被我放在
床上，我轻轻的将格桑的狗茎含在口中，为它口j，同时将pg高高撅起，洛桑
很懂事的用舌头起我的蜜x和j蕾。洛桑非常的卖力气，这是最近两年我对它
们训练的结果，它们很会配合，格桑和洛桑都已经习惯为我x和ru，我为格
桑口j了一会，看时机差不多了，格桑已经充分b起，我便将格桑放起来，格桑
很懂事，飞快的便趴在了我的后背上，用力一cha，它那条又粗又长的狗茎便尽根
没入了我的蜜洞，我被cha的尖叫了一声，哦！我的亲亲的狗丈夫，你好勇猛，cha
的我这只小母狗简直无法忍受了，格桑用力的耸动狗，每一下都尽根而没，
度奇快无比，在格桑卖力的choucha下，我连连翻白眼，快感一l高过一l。此时的
洛桑也不闲着，伸出长长的、灵活的舌头我的双峰尖头的蓓蕾，在两位狗丈夫
的通力协作下，我连续五次达到了x高c，y精不停地涌出，弄的床单上s了一
大p，在我第六次达到高c后，格桑从我的背上跳下来，和我pg对pg，紧接
着，我就感觉到大g的狗精不停地s进我的子宫里，在滚烫的狗精的刺激下，我
再一次的达到了高c，我想我的x口肯定是又红又肿，可是我还不能休息，因为
我准备今天要鏖战通宵，下一个是洛桑，洛桑之后将是我的那三位已经x成熟，
并且也在情的小马、小鹿和小ao驴。
我将正在为我ru的洛桑叫到面前，用口含住了它的粗长的y茎，用力的吸
食，洛桑被我的舌功弄的狗茎更加粗长，不一会，我感觉到格桑的狗茎有些变小，
便用力向前一冲，只见一根粗大的“香肠”从我的蜜洞里拉出，随之而出的是格
桑的浓精和我的aiy，流的满床都是，我急忙吐出洛桑的狗茎，掉转身，将蜜
洞对准了洛桑的狗茎，洛桑毫不客气的一cha而入，并且直抵花心，顿时我的内
刚刚产生的空虚感，被我那亲亲的狗丈夫给填补了，哦！我好喜欢这种充实的感
觉，真想每天都可以充实着，洛桑不会藏j，只会卖力的耸动狗，飞快地choucha
狗茎，它一次一次地将我带入快乐的颠峰，我被它cha的快感连连，疯狂的向后顶
动我的丰腴的美，疯狂的甩动我的长，我已经无法停止，只想着：兽j！兽
j！我是母狗！我是纯粹的母狗！洛桑啊！你用力啊！将你的母狗的小xc烂吧！
我愿意被你和格桑轮j，我愿意！哦！我的最亲亲的狗丈夫！！
我在洛桑正在耸动的卖力的时候，突然将它的狗茎拔出，并且将它迅的对
准了我的早已经被s润的j蕾，洛桑不管三七二十一，一下子就cha了进来，我顿
时被cha得翻了白眼，瞬间的撕裂般的疼痛，又一次将我带入了快乐的颠峰，虽然
（。。）好看的x电子书
我的j蕾已经被开过b了，但还是被洛桑弄得鲜血直流，看来j蕾要想使用自如，
还得经过j次血的洗礼！
洛桑在我的大肠中choucha没多久便逐渐膨胀起来，我咬牙坚持，忍受着j乎要
被涨裂的感觉。洛桑滚烫的y精，源源不断地注入我的肠道，我感觉到了前所未
有的快感，我被洛桑弄的昏倒在了床上。
不知过了多久，我被两条cs的舌头醒了，是两位狗丈夫在温柔地为我f
务，它们在激情过后，总是这么温柔地对我。
我稍微休息了一会，便起身走到了后花园，这里有我另外三位即将成为我丈
夫的动物。我用花园中的水池清洗了自己的下，并且在花园中不停地手y，由
于我天生y荡，虽然刚刚和狗丈夫xj完，但经过自己的手y后，我的蜜洞中又
一次c水泛滥了
我先来到了小鹿的旁边，因为鹿天x至y！我下的味道极大地刺激了它，
不一会，它的鹿鞭已经y了起来，我急忙蹲下身，将它的鹿鞭含在嘴里吸食，
在我的吸食下，它的鹿鞭已经完全b起了，并且一跳一跳的向我示威，我慢慢地
将身靠向小鹿，并且将身躬起来，pg对着小鹿的鹿鞭，并将g头对准我的
（。。）好看的x电子书
r缝，轻轻地cha了进来，等到小鹿的鹿鞭cha进来一段以后，我便松开手，将双手
支撑在c地上，由于我早有准备，在每个动物饲养的地方都有一个c台使我可以
很舒f地趴在上面，趴好后，我轻轻向后顶动，小鹿的鹿鞭又向里cha入了一段，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
这时鹿鞭已经cha入一半了，小鹿感觉到了蜜洞紧紧地包裹，它跳上c台，趴在我
的背上开始慢慢的choucha，动物的本x使它逐渐兴奋起来，chou查的度也慢慢加快，
最后它的鹿鞭整根都cha入到了我的蜜洞里面。直接顶进了子宫口，我兴奋的拼命
的狂呼烂叫，小鹿似乎被我的叫声刺激，它拼命地向里choucha，整个身全部压在
了我的身上，用力地耸动、用力地choucha，我在小鹿的choucha下，连续达到了数不清
次数的高c，最后我已经被它搞的yu仙yu死，连续昏厥了好j次，它才将浓精s
进我的子宫，由于它的精y量很多，加上我的pg向上，结果弄得我小腹上鼓起
了好大一个包，我的子宫里面全部被灌满了，我兴奋极了，我决定连续作战，我
chou出小鹿的鹿鞭，小鹿的浓精混合着我的aiy，流淌了一地，我急忙走向小马的
马厩，我今天恐怕是疯了，我要做ai。和所有的动物做ai！
我刚刚走进小马的马厩，就看见我的漂亮、英俊的小红马在那里烦躁的踢踏，
下伸出了足有二尺长的马茎，又粗又长，我很费力的用口含住了它的y茎头，
（。。）x电子书下载
为它口j。同时我慢慢的将它牵引到事前搭好的c台那里，然后我将它的粗大的
马g头慢慢的塞进我的蜜洞口，哦！它的g头好大，我的蜜洞只经过狗和鹿的y
茎，它们虽然也有粗大的y茎，但是它们比较小马而言，却显得有点细，我费力
的将它的g头cha入了我的蜜洞，然后我便趴了下来高高翘起丰，尽力打开r缝，
小红马感觉到了蜜洞cs、紧凑，它感觉到了原始的本x的召唤，轻轻一跳，便
趴在了我的后背上，幸亏有c台支撑，不然我是无论如何也支撑不住小红马庞大
的身躯的，小红马的硕大的g头cha进我的蜜洞后，它根本不懂怜香惜玉，由于有
刚才小鹿的精y的润滑，它全力一挺，它的粗大的y茎便cha入了一半，并且直接
顶在了我的子宫口，似乎还要直接cha入子宫，还好有c台的阻挡，它的y茎不会
全部cha入，不然我会被它捅穿的，我的身材比较修长，从y道口到子宫口有3o
多公分，加上子宫颈和子宫的容量，我最多可以容纳5o公分。经过一段时间的
choucha后，我的蜜洞逐渐适应了小红马的粗大的y茎，我随着它的chou送，开始慢慢
向后迎顶，逐渐我从两腿之间看见，小红马的y茎已经cha入了过了三分之二，
只剩一小段在外面，我感觉到子宫颈里已经cha入了一个硕大的g头，并在不停地
向子宫里挤，我估计差不多可以全部进去，于是我一咬牙拼尽全力，向后一顶，
（。。）好看的x电子书
我只感觉子宫里好象塞进了一个巨大的拳头，顿时我双眼翻白，浑身一阵颤栗，
迅的我又昏晕了过去，可是小红马可不管这些，它仍然全力chou送，我被它从昏
迷中cha醒又cha昏，然后又cha醒，不知道过了多久，我感觉到子宫里全是精y，小
腹被弄得鼓了起来，小红马已经在一旁休息了，它的粗大的y茎软绵绵地垂在那
里，还在滴着黏y，我的蜜洞口不断向外淌着各种动物精y的混合物，我挣扎着
站起来，随着我的站起，更多的精y流淌了出来，我摇晃着走出马厩，我知道，
我还要坚持，因为还有小ao驴还没有泄，我绝不会委屈了小ao驴，当我进入驴
舍时，看到小ao驴也在焦躁不安地乱转，下伸出了一段粗黑的y茎，我爬到了
小ao驴的身下面，由于我的蜜洞里已经被前四位丈夫弄的全是黏y，所以我也
不用润滑和准备，来到小ao驴身下面后，我就翘起丰，对准小ao驴的j巴用
力向后一顶，只见一根粗黑的驴j巴滋的一声便cha入了我的蜜洞，ao驴已经情
多日了，这时感到了蜜洞的包裹，它哪里还会等待，直接便用力choucha起来，度
快的惊人，我刚刚被小红马弄肿的蜜洞里好象是一根烧红的铁b在chou送，每一下
都尽根而没，小ao驴好象知道我力已经不支，却偏偏每次都chou出大半，然后再
cha到根部，这么cha了没有j十下，我就再一次晕过去了，小ao驴仍然在我的蜜洞
（。。）免费x小说下载
里象打夯机一样不停地chou送，不知过了多久，我从昏迷中被小ao驴choucha的弄醒过
来，我已经不知道有了多少次高c，只知道我j乎要疯狂了，虽然我力已经耗
尽，可是在我最后一位丈夫没有满足之前我仍然要坚持，要迎合，我拼尽最后一
点力，用力向后顶动，在我就将再一次晕倒时，我感觉到了从小ao驴的y茎中
s出了大g大g的浓精，被浓精一刺激，我顿时双眼翻白，昏晕了过去。
当我醒来时，我仍然在驴舍的c台上，天se已经放亮，我j乎整夜未睡，拼
尽全力，满足了五位丈夫的xyu，此时的我虽然全身好象散架子了一样，尤其是
蜜洞已经红肿不堪，我想走回房间，可是双腿无论如何也站不起来，只好向房子
爬去，好不容易爬到了卧室，将自己泡到了浴缸里，被温水浸泡后，我觉得力
略微恢复了一些，便开始清洗下。，
我刚刚清洗好下，回到床上准备休息一会，就听见房门被撞开，不用说肯
定是洛桑和格桑两个，果然，它们进来后就不停地围着我打转，我看见它们的下
伸出一段红红的东西，我的天，怎么它们还要。我真要受不了了。可是动物是
不会怜香惜玉的，况且是它们两个是凶猛的食r动物，不满足它们的兽yu，它们
是不会罢休的，我只是奇怪，它们昨天晚上才满足了兽yu，怎么这么快就又想要
呢？我忽然现，卧室地上的空y瓶，我的天，那是为了在我寂寞时用来给动物，
尤其是狗c情的，由于昨晚我只忙着和其他三位丈夫做ai，忘记把y放好，结果
被它们给吃掉了，而且吃的y量是平时的好j倍。这下可惨了，我的力还没有
恢复，它们两个已经是双眼红，不停地低声吼叫，没办法，只?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
恢复，它们两个已经是双眼红，不停地低声吼叫，没办法，只好再次迎战了，
我急忙将洛桑抱在怀里，放在床上，它的狗茎已经充分b起了，可是我的蜜洞还
很g涩，这可怎么办？我急中生智，看见床头放着一瓶专门用来刺激nvx情的
喷雾剂，这是我平时用来挑逗它们两个用的，此时我也顾不得许多了，急忙拿过
来在我的蜜洞和j蕾上喷了许多，随着yx的散，我的蜜洞和j蕾都已经cs
了，由于我天xy荡，蜜洞里很快就c水泛滥了，流淌出来的aiy将j蕾也润滑
了，这时它们两已经等的不耐烦了，开始撕咬我的蜜洞和j蕾，我怕它们弄伤我，
急忙抱着洛桑对准狗茎骑座了下去，在洛桑的狗茎cha入后，我翘起丰，格桑不
等召唤就飞快地扑了上来，并且用它的狗茎，对准我的j蕾，一下子就cha了进来，
我被两只大狗夹在中间，前后夹攻，不一会，我就s出了y精，可是，两只大狗
食用的是大剂量的c情y，怎么会这么快就满足呢？它们两拼命地在我的前后门
里chou动，此时的我是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它们自己泄完毕，
（。。）x电子书下载
足足过了两个钟头，它们的yx才过去，才分别在我的蜜洞和j蕾里面s精，而
我也早已经被弄得无完肤，浑身上下就象散架子了一样，连什么时候天黑的都
不知道。只知道自己昏昏沉沉的睡了整整一天。
上次和五位丈夫的鏖战，使我足足休息了两天，才稍微恢复了一点元气，上
班时同事们都关心我的身，纷纷问候我，他们以为我是得病了，他们哪里知道
我是为丈夫们f务造成的。台里有一个部门主任，是我的顶头上司，他一直都垂
涎我的美貌，经常占我的便宜，今天我刚刚上班，穿了一件低x连短裙，露出
了我的浑圆的肩膀、深深的ru沟及x感、白皙的大腿。这个老se鬼的一双眼睛，
始终在我的大腿，及半露的ru房上瞄来瞄去。我早已经习惯了他的眼睛，就让他
眼馋去吧。
午休的时候，老se鬼请同事们出去吃饭，并且由他请客，同事们叫我同去，
我由于身还没有完全恢复过来，就没有和同事们去，只有我自己吃过午餐后，
我看办公室没有人就锁好门，躺在办公室的沙上睡着了。在睡梦中，我梦见了
我的狗丈夫在为我x，每一下都是那么舒f，在我的最敏感的地带不停地来
去，弄的我快感连连，不一会就s出了y精，我分泌出的蜜汁全部被狗丈夫给
（。。）x电子书下载
吃了下去，这时，狗丈夫轻轻趴在我的身上，它下的粗大的y茎，顶在我的
蜜洞口，不停地研磨，却不急于cha入，哦！我的亲亲的狗丈夫，你什么时候学会
温柔贴了？我急的用力迎合那粗大的狗茎，终于，它肯cha入了，并且是一下子
cha到最里面，我幸福的哦了一声，然后开始配合着它的chou送，用力向上迎合它，
我听到了它幸福的喘x声，以及rb在蜜x里chou送的滋滋声，和撞击我外y的啪
啪声，这j种声音混合在一起，使我的yx全部被刺激出来，我拼命地迎合着它，
它也努力地chou送着，并且呼喊着：“好爽！好爽！”哦！我的天，我的狗丈夫什
么时候会说话了，我一着急，从睡梦中惊醒过来，看见我仍然躺在办公室的沙
上，一条腿搭在沙靠背上，另一条腿勾着一个趴在我身上的男人的腰间，这个
男人正在我的身里choucha不停。
我吓得大惊失se，仔细一看，正是对我垂涎三尺的老se鬼，我因为刚刚恢复
一点元气的身，实在是没有力气推开他，他见我没有推开他，他更加兴奋地chou
cha起来。说实话他的xj技术不错，弄的我十分舒f，并没有不适的感觉，我这
才知道，这个老se鬼为什么会把同事们都撵出去吃饭，还好心请客，原来他把钱
给了同事后，自己悄悄回到电视台，并且他在我的上午茶里面放了春y，加上我
（。。）免费x小说下载
的身不好，所以着了他的道。
既然已经被他cha入了，也就不好再反抗了，只求他早一点结束。可是这个老
se鬼也吃了春y，力好的不得了，没完没了的choucha，弄的我连续两次高c，可
是他还是不s。我只好忍耐了，这时，他突然将rb拔出，对准我的j蕾一下子
就cha进一个g头，我花容失se，大叫：“错了，不是那里！哦！疼死我了！”他
可不管那么多，使劲往里面挤，我那刚刚有些复原的j蕾，又一次被g裂了，由
于有刚才蜜汁的润滑，倒也不是那么疼，只不过是突然cha入不适应罢了，经过一
段时间的choucha，我逐渐适应了大肠里的异物，并且又一次达到了高c，这时由于
我h庭花的紧窄，他也支持不住了，随着他身的一阵颤栗，我的h庭里面被他
s进了大g的浓精
他在s完精后，急忙对我点头哈腰，连连赔礼道歉，说了许许多多的老掉牙
的什么ai我呀，什么忍受不了呀，我知道，他是怕我告他，这样，他就会卷铺盖
滚蛋。我勉强站起来，上卫生间去清洗了身。这个老se鬼看我一声不响，吓坏
了，连连打躬作揖，我对他微微一笑，心想他还不算讨厌，就是年纪大一些，可
是床上经验还算不错，到是可以用来填补狗丈夫的空白，同时他也不会纠缠不清，
（。。）好看的x电子书
只是太便宜这个老东西了，转念又一想，咳，和谁都一样。至少他起对我有用，
他是我的上级，这样我就可以自由了！想到这里我对他说：“我需要时会找你，
希望你还象这次这样表现良好。
此话一出，这个老se鬼幸福的差点昏过去，我把他撵走了。以后我们又玩过本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
j次，每次都挺和谐的，但是没有和我那五位丈夫xj的疯狂感觉。看来我还是
比较喜欢兽j，我是不是很变？，
转眼又到了秋凉时节，我最近j天一直在做准备，因为每年的这个时候，我
的五位丈夫都会情，尤其是小鹿，它是动物中和猴子一样，至y无比。我的这
五位丈夫中，顶属它要求多，只要我到它的鹿舍稍微挑逗它一下，它就会对我进
行毫不客气的choucha，直到s精为止。最近j天马上就要情了，为了它们五位
情时我可以玩的尽兴，所以最近j天我一直回避所有的丈夫，好好调养我的身，
也憋一憋丈夫们的yx，到时候可以来一场疯狂r搏，我可不想象春天的时候被
搞到昏厥，连续两天上不了班，并且被老se鬼占了个大便宜。
这天，我在电视台快下班时，被老se鬼叫去，我以为他又想g坏事，等我到
了它的办公室才现，是台里新调来了一位副台长，是一个金碧眼的妙龄nv郎，
（。。）好看的x电子书
原来我们电视台为了提高收视率，最近准备和一家法国电视台联合办节目，这位
金nv郎就是法国投资方的老板的nv儿，今年刚刚25岁的ai丽莎，她身穿连衣
短裙，身材x感妖娆，刚刚到达n城，来到台里就听说我自己有别墅，而且又单
身，年龄正相仿，所以就要和我住在一起。我开始很为难，因为我不久就准备和
五位丈夫j配，她来了这可怎么办？我刚想拒绝，这时老se鬼悄悄附在我的耳边
说：“这次你一定要照顾好这位ai丽莎，因为她是代表她父亲来这里洽谈投资的，
能否成功全看你和她相处的如何。”看来我是没办法拒绝了，但愿她只住j天就
走。
我架车带着ai丽莎回到了我的别墅，一下车，ai丽莎就喜欢上我的别墅和周
围的依山旁河的景se，她兴奋地对我说，这里很象她的家乡。
进了院子，我刚想告诉她院子里有狗，还不等我开口，就看见，两只象小牛
犊似的大狗扑了上来，我吓坏了，心想，这要是咬坏了ai丽莎，那可就大事不妙
了。还没等我叫出声来，大狗已经扑到了ai丽莎的身上，我急忙上前想分开两
只大狗，结果我看见ai丽莎和两只大狗已经滚到了一起，ai丽莎一点也不怕这两
只凶神恶煞般的大狗。并且和它们玩到了一起，她兴奋大叫，对我说：“太b了，
（。。）好看的x电子书
这两只大狗真可ai！”8se。o窝不由的苦笑一声，心想：“等一会你就不会
觉得它两可ai了，它们是把你当成母狗了！
果然，格桑先向ai丽莎起了攻击，它的利齿一下子就撕去了ai丽莎的短
裙的下摆，露出了裙子下面x感的内k，格桑并不罢休，紧接着又是一口，这下
ai丽莎可惨了，这个一条裙子j乎都被格桑扯破，已经无法蔽，这个x感nv郎
的鲜美r只剩下x罩和内k，这时在旁边的洛桑一头将ai丽莎撞倒，跟着就上
前咬住ai丽莎的内k，向下撕扯，ai丽莎的x感丝质内k怎么经的起洛桑的利齿，
只一下，便看见ai丽莎的内k被撕碎了，顿时ai丽莎的下便暴露在洛桑的狗嘴
前，格桑也上前，咬掉了ai丽莎的ru罩，随后它们两就象对待我一样，一个ru，
一个蜜洞，两下夹攻，此时的ai丽莎被这两只大狗弄迷糊了，已经不会叫救命
了，只见她脸颊泛红，香舌着红润的嘴唇，看来她已经被两只大狗给弄舒f了，
我走到她的旁边，蹲下来柔声地对她说：“喜欢吗？舒f吗？”ai丽莎已经不能
回答我了，她媚眼如丝，出气如兰，娇喘连连，看来她也喜欢这套，既然她已经
被狗丈夫征f了，我也不能旁观呀。我在旁边看了半天早已忍受不了了，急忙脱
光衣f，一把将格桑拉过来，让它给我蜜洞，我将pg翘起，整个肥都留给
了格桑，然后趴在ai丽莎的身上她的双ru，ai丽莎被我这么一弄，竟然全身颤
栗，连续从蜜洞里s出y精，流出来的蜜汁全部被洛桑给吸食了，这时，在我身
后的格桑已经跳到我的后背上，狗茎在我的蜜洞口乱戳，我急忙将它扶正，格桑
的狗茎顿时长驱直入，一下子就cha到了我的花心，纯洁的花瓣屈f于粗大狗茎的
y威，清醇的花露开始顺着狗茎和蜜洞的缝隙不停地渗出。
这时我看见ai丽莎被洛桑顶的向后退，洛桑已经在脾气了，我急忙忍着后
面格桑的choucha，拉住ai丽莎，并且将她翻个身，让她的pg对着洛桑，使洛桑能
够看见ai丽莎的蜜洞，ai丽莎还没有反映过来洛桑的巨大rb已经顶在了ai丽莎
贞洁的蜜唇里，贞洁的蜜唇被粗壮的火b不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏
下，正与意志无关地渗出蜜汁。丑恶的g头挤迫nr，陌生的棱角和迫力无比鲜
明。使rb更紧凑地贴挤花唇。紧窄的幽谷中r蛇肆n，幽谷已有溪流暗涌。成
熟美丽的ai丽莎狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，
我知道她在期待，期待那又粗又长的rb。洛桑已经不能等待，它全力的将粗大
的rbcha入ai丽莎那处nv的蜜洞，ai丽莎出一声惨叫，惨叫之后，宣告ai丽莎
处nv生涯的结束。这时两只大狗好象在比赛一样，拼命地choucha不停，我一直忍耐
着，控制着，因为我后面还有三位丈夫需要我去安和满足，我可不能把力全
部消耗在格桑这里，于是我尽量转移注意力，观察着洛桑是如何将ai丽莎征f的
我看到洛桑那巨大的g头慢慢靠近，慢慢的穿透那ps润的黑sec原，陷入了那
早已滋润的沼泽里。赤ll的陌生y茎再次接触到ai丽莎同样赤ll的蜜源，g
头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的
功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的g头。g头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳
c地，蜜汁与处nv血再度被迫涌出，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的g头。g头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳
c地，蜜汁与处nv血再度被迫涌出，流淌、滋润和染红了洛桑的g头。洛桑努力
的工作着，我在想，好了，洛桑也尝到了处nv的味道，忽然我冒出了一个念头，
让格桑去破ai丽莎的j蕾，念头一出，我便迫不及待地推开格桑，将它牵到ai丽
莎面前，同时我把洛桑从ai丽莎身上拉开，我怕ai丽莎受不了，我急忙用我的
y道先伺候着格桑，然后将手指cha入ai丽莎的j蕾，利用她自己的y水，润滑她
的j蕾，我的手指刚刚cha入时被ai丽莎的j蕾包裹的饿紧紧的，动弹不得，可是
我逐渐的慢慢chou送，不一会，ai丽莎的gr就已经柔软了许多，我看时间差不多
了，我将格桑牵过来，格桑刚才正在我的蜜洞里享受，被我中途停止，正在急于
泄时，我将它扶正，将狗茎对准了ai丽莎的j蕾，格桑感觉到了j蕾的紧窄，
（。。）免费电子书下载
它用力的冲刺，一下子便将粗大的狗茎cha入了j蕾里，顿时ai丽莎的j蕾被格桑
给g裂了，鲜血不停地流淌，这时我感觉到在我的蜜洞中洛桑的狗将开始膨胀，
我知道它快s精了，我急忙将它的狗茎拉出来，牵到ai丽莎那里，我将ai丽莎和
格桑推倒。使ai丽莎躺在格桑的怀里，然后抬起ai丽莎的双腿并且分开，这时我
看到了一根粗大的狗茎cha在ai丽莎的j蕾里并且不停地耸动，而另外的蜜洞则流
淌着处nv的鲜血，洛桑不等我推它，它就已经扑上去了，粗大的狗茎直接cha入了
它熟悉的蜜洞，此时的ai丽莎已经听不到呻y声，只有两只大狗的粗重的喘x声。
我已经无暇顾及ai丽莎了，因为我还有三位丈夫需要我去伺候的。可ai的ai丽莎
精疲力尽躺在格桑的身上，身还不停地受到巨犬的撞击而摆动，洛桑和格桑的
巨大生殖器和ai丽莎的生殖器及j蕾j合着，她已神智不清，不知自己是人是狗，
只知道受那只躺在背后抓着腰部、把全身重量顶在j蕾里的畜生，用腰力把生殖
器官送入自己的j蕾，她只听到两个生殖器、j蕾j织着所产生的声音，以及自
己忠於母x的本份，出被公x侵犯所出的声音，感受内那强大且炙热的r
b，她的表情y媚，双眼朦胧，身nvx传宗接代的本能，使她的生殖器分泌出
浓浓的y沾s了狗的y茎，加了狗茎cha入自己的y道的度，她对自己的r
（。。）免费电子书下载
本能感到羞耻，但也屈f从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感
之下，拼命地向下座，让狗茎更顺利地搅弄j蕾，使得蜜洞里的狗茎更加顺利地
冲刺，身不时地痉挛，从嘴里出高吭的声音。
我知道ai丽莎已经被我的两位狗丈夫彻底的征f了，有了ai丽莎替我伺候格
桑和洛桑，我决定去后花园，为我的小红马、小鹿和小ao驴去f务了。
我先来到了马厩，看到小红马在c台那里不停地踢踏，似乎知道我要来为它
f务，下黑粗的y茎已经伸出来足有3o多公分，从g头的裂缝中已经可以看
到有少许黏y分泌出来，看到我来了，小红马兴奋地踢踏着，我小心翼翼地接近
它，注意不会被它踢伤，我今天决定要和我的小红马面对面xj，我轻轻地躺在
c台上，小红马来到我的双腿之间，我将手中的糖抹在了外y上，小红马最喜欢
食含糖的东西，于是它开始用它那灵活的舌头为我蜜洞和j蕾，它的舌头好
灵活，每次都从j蕾到y蒂，每一下都令我神魂颠倒，控制不住蜜洞里的c水
不停地翻涌，流淌，弄的c台和j蕾都已经沾s了，而此时的小马的y茎已经全
部b起，它要j配了，只见它两个前蹄踏在我的身两侧的c台上，硕大的g头
直接顶在我的蜜洞口，此时我看见它那硕大的g头，我就想：“能不能将它弄进
（。。）好看的x电子书
j蕾里？”我为自己如此y荡而感到稍微的有点羞愧，我用手扶着那硕大的g头，
慢慢的顶在j蕾口，由于有了刚才蜜汁的润滑，蜜洞早已经s润无比，我尽量做
出向外排便的动作，这样使我的j蕾可以充分打开，同时最近我也经常和狗丈夫
们玩三明治游戏，我的j蕾已经比较松软，即便这样，小红马的g头也卡在门口
进不去，我再一次用力打开双腿，用手扒开缝，终于小红马硕大的g头冲过了
我的g门括约肌，g头进去后，其余的部分就好办了，小红马不停地choucha，我知
道我的直肠虽然比较长，但是也只能进入狗丈夫大约3o厘米左右的y茎，再长
的，恐怕就不行了，于是我控制着小红马的cha入深度，最多让它cha入半截，即便
这样，我也被它顶的感觉好象到横膈肌一样，粗大的y茎撑得我的直肠里满满的，
我又坚持了大约有2o分钟，终于我的高c到来了，真没想到，j蕾里的高c一
样令人yu仙yu死。我躺在那里，静静地享受着小红马带给我的高c，小红马不知
道我已经泄身了，它还在卖力的choucha，我看到我的小红马还没有满足，只好将它
的y茎从j蕾里推出去，换到蜜洞里让它继续chou送，由于换了一个新的环境，小
红马兴奋地嘶叫，更加卖力地choucha。我看它没完没了，就想到还有两位丈夫呢，
就它自己我已经无法支持了，那个小鹿比它还要能g，看来春天的时候，它们是
（。。）免费电子书下载
刚刚x成熟，所以不是那么能g，经过这半年我为它们的f务，加上年纪的增长
它们都已经变成xai高手，我一个人怎么应付得了。这时我觉得小红马的y茎突
然暴长了数寸，我吓了一跳，原来是我在小红马的choucha之下，达到了又一次高c，
子宫口突然张开小红马的y茎直接顶进了我的子宫，我的妈呀，我感觉到好象有本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
一只巨大的拳头在重重地撞击我的子宫顶，巨大的撞击力使我j乎要呕吐出来，
我看见自己的下被一根粗大的y茎出出进进，硕大的g头上的棱角刮擦着我的
y道内部的nr，使我浑身酸软无力，只能任由小红马的粗大y茎在我的内chou
cha
终于小红马的y茎全部进入了我的内，我好幸福啊！有这么能g的小红马
做丈夫，小红马似乎也知道我喜欢它，它用力的顶在我的子宫顶，我的子宫牢牢
的锁住它那硕大的g头，子宫颈紧紧的箍住小红马粗大的y茎，小红马在这种刺
激之下，g头口激s而出大g大g的浓精，由于它的y茎死死的堵住子宫口，所
以所有的精y都被装在了子宫里，疯狂过后的小红马，变得安静了许多，由于我
的子宫锁住了它的y茎，所以它暂时没法chou出y茎。
又过了一会，小红马的y茎逐渐软了下来，chou了出去，由于小红马chou出的太
快，我只感觉到我的子宫口马上闭合起来，只由子宫原有的小孔细细的流淌出来
一丝黏y，垂在我的两腿之间，好象一条丝线。
我挣扎着站了起来，以我现在的力，恐怕很难应付两位丈夫了，看来只好
去寻找ai丽莎帮忙了。我来到了前院，看见了两只大狗已经在一旁嬉戏了，而ai
丽莎就好象一条大白鱼，昏死在那里，我不知道应该让ai丽莎去f侍哪个丈夫，
ai丽莎的身高大概有178公分，我想她的y道也应该很长，估计容纳小ao驴的
粗长的y茎应该没问题。于是我勉强的将ai丽莎背在背上，走向后院，来到驴舍
里后，我将她放在c台上，pg向后。在她的小腹下我垫了一个枕头，这样，昏
迷的ai丽莎的pg就向后翘了起来，蜜洞完全展示在了ao驴的面前。然后我将小
ao驴拉到ai丽莎的跟前，已经b起的y茎上硕大的g头放s着亮光，我拉着它的
g头在ai丽莎的y户周围磨擦，直到我觉得她的的y户张得够开时，我才慢慢地
把ai丽莎的身往後顶。昏迷中的ai丽莎出了满意的呻y，那黑se的大g头在
她的y户里消失不见，可能是g头的棱角太分明了吧，ai丽莎被它涨醒了，她惊
慌的想回头看自己的蜜洞里又cha入什么东西了，这么粗大。我急忙压住她，对她
耳语说：“亲ai的，别回头，你只管享受吧，你难道不觉得舒f吗？”ai丽莎像
是无上满足地又闭上了眼睛，我对她解释了我的五位丈夫的事情，随后又劝她，
既然已经给了狗丈夫，那么就帮我f侍小ao驴吧，我还要去伺候小鹿呢，她
听了之后，也觉得我说的有道理，加上她本身也是天xy荡的nv人，只不过没有
遇到合适的机会而已。此时硕大的驴g头cha在蜜洞里，她觉得很舒f，于是便不
再言语，并且前後地扭动身子，想让y茎cha得更深。而小ao驴也知道自己cha入了
很舒f的蜜洞里，它开始chou送了，这时ai丽莎对我说：“亲ai的，你能把小鹿带
到这里吗？我想和你一起被它们g！”我说：“好的！”便去鹿舍里将小鹿带到
了驴舍，等我将小鹿带来时，ai丽莎已经被小ao驴g的娇喘连连，疯狂的扭动着
美丽部，看来她可真是一个y荡的nv人啊！小ao驴也不示弱，用力地向里chou送，
看见这种y靡的景象我的yx也再一次被激了，迫不及待地也躺到ai丽莎的旁
边，然后大张开双腿，展示给小鹿我迷人的蜜洞，我的蜜洞里还丝丝缕缕的向外
流淌小红马的精y，小鹿轻灵地踏上c台，下的充分b起的鹿鞭一下子cha如我
的蜜洞，哦！这种充实的感觉我好喜欢，我拉住小鹿的角，将它的头按到我的ru
房上，小鹿很懂事的用它的灵巧的舌头为我美丽的蓓蕾，上下双重的快感，使
我象在云雾里飘荡，ai丽莎看见我躺着享受着双重f务，她也在小ao驴的choucha中
（。。）x电子书下载
慢慢转过身，这个转身是要忍受很大的痛苦的，我不禁佩f这个洋妞的y荡劲，
ai丽莎慢慢的也变成了仰卧的姿势，双腿钩住了ao驴的后腰pg拼命地向上顶动，
我看见小ao驴的y茎已经全部cha入了ai丽莎的蜜洞里，好个y荡的小荡f，她的
y道肯定要比我的长，所以她很轻松地就把粗长的驴茎整根吸了进去。很快的，
我和ai丽莎都有了高c，可是它们两个，好象才刚刚开始，我现小鹿的鹿鞭比
较细，但是长，我觉得y道的高c我今天已经享受了好多次，而j蕾的高c我只
享受了一次，我招呼ai丽莎：“我们换一下好吗？小鹿的比较细，我想你的h庭
还没有完全开出来，小鹿的鹿鞭正好给你开，小ao驴的太粗了，我用合适。”
ai丽莎感激的看着我，我们两各自推开自己的xj伙伴，迅地换了个位置，我
扶起小ao驴的y茎，对准我的j蕾，小ao驴用力一下就冲进了我的j蕾，顿时我
的双眼翻白，没用j下，我就感觉到了高c的来临。而ai丽莎被小鹿捅进j蕾，
她强忍疼痛，会着另类的快感！终于小鹿和小ao驴又经过近一个小时的choucha，
分别在我和ai丽莎的j蕾里面s出了大g大g的浓精。
这时我和ai丽莎都沉浸在兽j的快感里面，我们只想永远和这些可ai的动物
们生活在一起。ai丽莎说她再也不想离开这些可ai的动物了。自从ai丽莎被狗丈
夫开b，并且和我共同伺候了其他的丈夫后，她对x生活的要求就比我强烈，她
j乎每天都和五位中的至少一位xj，有时竟然同时伺候小红马、小鹿和小ao驴。
我简直佩f她的y劲，看来欧洲人就是比亚洲人y荡！
就这样，我们每天上班，洽谈合作事宜。下班后就急急忙忙赶回家，伺候五
位丈夫。直到有一天，她的父亲来到了中国，听到了她nv儿和我住在一起，便把
我请到了他下榻的五星级本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
位丈夫。直到有一天，她的父亲来到了中国，听到了她nv儿和我住在一起，便把
我请到了他下榻的五星级宾馆。当我和ai丽莎一进门，他的父亲第一眼看到我，
就被我的美貌和x感所征f了，法国人都比较l漫，而且多情。他不顾我和他nv
儿j乎同龄，迫不及待地向我出了共进晚餐的邀请。本来我还想拒绝，但是ai
丽莎在旁边全力撺掇，我由于和ai丽莎的特殊关系，就不好太过拒绝，只得答应
下来。
i晚餐当然温馨l漫，我也打扮的x感迷人，整个西餐厅里，我是最漂亮迷
人的，我从ai丽莎父亲的眼神里看到的全是情yu，我知道，他已经无法阻挡我迷
人的魅力，看来今天晚上要ai丽莎一个人应付家里的丈夫了，因为ai丽莎的父亲
已经离婚，ai丽莎在我们就餐时就悄悄对我说，你今天一定要陪我爸爸，不然你
们电视台肯定不会合作成功。我只好答应下来，当然，ai丽莎的父亲也是一个很
（。。）免费x小说下载
绅士的人，不令人讨厌，我甚至有一点喜欢他。
饭后，ai丽莎急急忙忙的赶回家和狗、马、驴、鹿合欢去了，我和亚当斯
（ai丽莎的父亲）回到了他的房间，亚当斯进门后，就迫不及待地来脱我的晚礼
f，我急忙对他说，等一下，我去洗澡，说完我就跑进了浴室，其实我在来时已
经洗过了，但是我怕身上带有动物的臊气，被亚当斯现，所以再洗一次。我将
浴缸放满热水，就脱光衣物将身全部泡了进去，水蒸汽弥漫在房间内，身的
每一个ao孔都能感觉到舒坦的贴，象是无数双温热的小手在按摩着我的肌肤。
这时亚当斯推门走进了浴室，他看着我赤ll的躺在宽大的浴缸内，脸颊红
彤彤的，温柔的眼波内荡漾着盈盈的羞意，“我进来啊”，说着他便宽衣解带随
着身上的衣物一件件的脱下，他身子l露在我眼前，哦！他有着与年龄不相符的
强健的身，全身的肌r非常有棱角，好象一位健美先生。我雪白的肌肤，纤细
的腰肢，圆润挺翘的丰，笔直修长的，在蒸腾的水雾中仿似仙子般动人心
魄。我缓缓地转过身来，一手遮在根本无法遮盖的丰满玉ru，一手挡在两腿间，
那种娇羞的神se让他立即又有了反应。我们并肩躺在浴缸内，赤ll的身在水
中接触有种很新奇很刺激的快感，我美丽的ru房在水中荡漾，两颗嫣红的ru头在
（。。）免费x小说下载
水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见我两腿间那丰
盛的ao象水c般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
他的手从水底登上了我高翘的ru峰，手指夹着我的ru头温柔的捏动，我低低
的呻y着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，n滑的小手却目标明确的伸
进他的胯间，轻轻抚弄着他的y囊。浴室墙壁上j盏s灯将水雾染上了缤纷的se
彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉。整个空间都弥漫着温馨旖旎的
气氛在水中，r的触觉似乎特别敏感，我的抚摸让他感觉到前所未有的刺激，
y茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的g头钻出了水面。我娇笑着轻轻握住他粗长
的y茎，“真可ai！”我戏谑的用手指将他的g头压下水面，然后一松手，g头
又弹出水面，还颤悠悠的晃动着。他顿时yu火大涨，来而不往非礼也。也伸手游
向我的下身，拨开那微微凸起的小丘上丰盛的水c，在我娇n润红的r缝上刻意
的撩拨。我娇嗔的扭动着躲避他的袭扰，小手却抓着他的y茎不放。一时间，宽
大的浴缸里水花四溅，春se无边。半响，我们才停止了嬉闹，他将手指伸向我面
前，手上黏黏的沾满了我内的aiy，“你看，你里面都s了”。他笑着说：
“是不是想我来ai你啊？”我故意装出害羞羞得闭上眼睛，两颊酡红。不一的娇
声说：“你坏，你坏死了。”他哈哈一笑，扳起我的左腿放在自己的腰上，侧着
身子抱着我的部往身前凑近。x膛贴着我丰满s滑的nru，借着水的滋润，p
g用力一顶，y茎直接cha进我已是aiy泛滥的r缝里。
水中欢ai，那种感觉真是妙极了，随着y茎的出入我的r缝被撑得门户洞开，
浴缸的热水拥了进去，又被他的g头顶进腔道的深处，我被这滚烫而又怪异的刺
激弄得连连呻y，腔道内的r壁一阵阵颤栗。我也感觉非常刺激，热水和着我腔
道内的aiy让他的choucha很润滑，y茎在狭窄r壁的紧紧包容下感受着非同寻常的
快感。
我的呻y声缠绵悱恻，部耸动着迎向他的y茎，脸上尽是迷乱的神se，两
只明亮的大眼睛水汪汪的充满媚态。张嘴咬在他的肩头，让他感到钻心的疼痛，
忍不住叫了起来。他报f的更加快的攻击着我的身，粗壮的y茎象条蟒蛇般
在水中一次次深入我的蜜洞，搅得水花四溅。保持着侧式欢ai了一段时间，他觉
得不是很能尽兴，就托起我的身子，让我跪坐他的小腹上，换了个nv上男下的
姿势。这下感觉就好多了。他抚弄着我坚挺、圆润的丰ru，轻松的享受着我在他
身上一起一落带来的快感。由于主要是靠我来用力，他可以很轻松的感受着y茎
一次次深入我内所带来的快乐，g头重重的撞在我腔道的深处。我忍不住出
一声声欢愉的喘x。a我眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，我的手扶在浴缸
的两边，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态让他的心里更加舒f。随着我
的起伏，我下身的ao象水c般一会儿进入水底漂浮一会儿在空中紧贴在r缝边。
浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。刺激，强烈的刺激，我们如此
疯狂的肆无忌惮的欢ai，欢乐无束的品尝男nv至乐。y我今夜好像也是特别兴奋本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
特别热情，腔道内的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在我
身的贪婪吸允下我们同时到了高c，我柔若无骨的身子软绵绵的扶在他身上，
他下身的痉挛持续了很久，仿佛要将内所有的精华全部s空一般。
我们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水满满变冷，我们才起来擦g自己
的身。亚当斯先走出浴室，他对我说：“亲ai的，现在只是我们今晚的前戏。”
我的天！他怎么能有如此强健的身呢？不一会，我走出浴室，身上只裹了一条
浴巾，亚当斯双眼直，嘴里连连念叨我的上帝！我的上帝！他简直不敢相信自
己面前站着一位x感的东方nv神。我轻轻的来到他的面前，拉起他的手，放在我
高耸的ru房上面，他用颤抖的手拉掉了我的浴巾，一下子我全l的站在他的面前，
我看到他垂涎yu滴的表情，此时我知道我已经征f他了，从此以后他将为我做任
何事情。
我的手悄悄的滑向他的身，握住了他已经坚y灼热的y茎。我需要再一次
泄，需要男人的温柔来藉我暗夜里的寂寞。他伸手搂住了我纤细的腰肢，另
一手迅即攀上了我的ru房，轻轻地揉搓我的娇n的ru房和敏感的蓓蕾头，他感受
着柔软和弹力。他喘x着，将两腿移到床上，倚在我的腿边。我俯下身子侧脸靠
在他的耳边，让他能方便的亲吻我美丽的脸颊，鲜n的嘴唇。
洗浴后的清香象兴奋剂般点燃了他本已沸腾的热血。他象头恶狼般迫不及待
的吻上了我的脸，吸允着我的嘴唇，将我香甜滑腻的舌头紧紧缠住厮摩。我在他
狂热的ai抚下全身颤抖，探手摸向他的下身，他的火热的y茎，已陷进我清凉滑
n的小手温柔的包围中。他享受着我技巧娴熟的摩挲，探手抚向我的脑后，将我
的卡丢在地上，抱起我的后脑推向自己。嘴唇紧紧的包含着我的嘴唇热吻着。
我快的套动着他的y茎，鼻子里出阵阵娇腻的哼声。过了好一会儿他才松开
我的嘴唇，我剧烈的喘x着，在他耳边轻柔的腻声道：“原来你是这么坏。”他
得意的拥着我，一手抚摸着我的nru，另一手环绕着我的脖子，两个指头夹着我
（。。）免费x小说下载
微微翘起的ru头抚弄。故意将声音压得邪邪的说“那你还敢送上门来，嗯，还将
自己洗的香喷喷的，不怕我将你一口吞下去？”我不堪他的肆意玩弄，在他的怀
中扭动着说：“可怜的小羊遇见了恶狼，只有乖乖的任它躏辱了。”他笑着加
了在我x前的动作，我成熟丰盈的身在他的指掌下变得火热。忍不住出声声
让人心荡魂移的呻y。他想趴到我的身上，我抿嘴笑着轻轻从他的臂弯里挣开，
起身站在床下，温柔的说：“就让羊儿将自己送进狼大爷的口里吧”。说着我用
手指将凌乱的头拢在脑后，美丽成熟的l在他的面前散着诱人的热力。我
看见他嘴唇g渴，x嘴唇正想说话。我用手指轻轻按在他的唇上，幽幽的说
：“老人家，我的狼大爷，你躺着别动，让可怜的小羊儿为你f务，让你看她乖
不乖。”我美丽的l在宾馆的幽暗的床头灯的照耀下显得有种妖艳的魔力，紧
紧的吸住了他的眼神。
他高傲的y茎一柱擎天般斜指向我的身子。我跪在床角用一只手握住他的y
茎，另一只手摩挲他的y囊。温柔纯洁的脸颊和美丽赤l的身给他的视觉形成
了强烈的反差。像是天使和魔鬼的混合在他的面前。y茎b起的越来越大越来
越粗。我的手渐渐的无法包容他的yu望，每次套动，g头都带着一截y茎突破我
（。。）x电子书下载
的小手指向我的头部。急不可耐的跳动着。我望着他眼中火热的渴望，跪在床角
的两腿略略伸展，俯下身子。在他的期待中，用自己白n丰腴的ru房顶着他的y
囊，一手握住他的y茎根部，张开红润的小嘴深深的含下去，他的g头被吸进了
我口腔的尽头，那g熟悉的快感再次涌遍了他的全身。s热狭窄的腔道将他突入
我唇中的部分紧紧包含。滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的y茎。在他
y茎的每一条脉络每一个突起上温柔的ai抚着。当他沉醉在这的快感时。我
的头部缓缓移动，将他的y茎慢慢吐出。只留下g头仍含在嘴里，再用我温暖滑
腻的香舌亲密的在g头的表面ai抚挑逗着。然后再次将他的y茎深深含入，循环
着运动。他的身在我的口腔内感受着我温柔缠绵的抚弄，快感一袭击着他
大脑的所有知感神经。我令他的身无法移动，他只有紧紧扣着的肩头，身随
着我或重或轻的刺激阵阵颤栗。我握住他下身手慢慢下移，以便他的y茎有更多
的部分进入我温暖s热的口腔。！
在我如此温柔的刺激下，他忍不住急促的喘x着，不时出低低的哼声。我
敏感的注意着他的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀再次披散
开来，均匀的洒在他的腹间。随着头部的运动，与他的小腹一次次轻柔的滑过，
（。。）x电子书下载
这种刺激混合着他下身的快感形成一种奇异的刺激让他立即就到了崩溃的边缘。
我感觉到他y茎异常的脉动和g头的b大。知道他即将到达高c，我改变了
技巧，全力的吞吐着他的y茎，让我感受到象在y道choucha般的快感，一次次让他
的g头cha入我的喉咙，将他的y茎近乎全根cha入我温暖狭小的腔。在他的痉挛一
阵阵加快即将到达高c时，我快的吐出他的y茎，只是紧紧的含着他的g头，
白n的小手握住他坚挺s滑的y茎频密的套动。仅仅十j秒时间，大g的精y伴
随着s精的强烈快感喷s而出，被我一滴不漏的全部吞进嘴里。我象是吸食男x本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
随着s精的强烈快感喷s而出，被我一滴不漏的全部吞进嘴里。我象是吸食男x
精华的狐仙般用手继续套弄着他的y茎，让他淋漓尽致的将所有的精华泄。大
口大口的将这些浓稠的y吞进肚子。这些动作在此刻带给他的是极度的，
挺着肚子痉挛着，在我的口腔内喉咙里肆意的喷s着精y。
我用小巧的樱唇努力的吸允着他y茎内残留的精y。直到他的y茎逐渐绵软。
我知道他正处于s精后的不应期，没有其他的动作，只是保持着原来的姿式，温
柔的含着他垂头丧气的y茎。j同时用我香甜n滑的舌头轻柔的在y茎上来回
着。等待着它的再度雄起。j他在快乐的境界慢慢恢复过来，感受着我那小嘴
带给他的温暖，我感觉到yu火从她的身内升起，y茎登时又高高翘起，顶在我
（。。）好看的x电子书
的下巴上。我亲昵的在他的g头上了两口。然后爬了上来，用手肘和膝盖支撑
着身的重量，跪在他身上让我丰满的sx垂在他的眼前。他张口含住我的ru头，
两手用力的捏着我的ru房。我故意似是难以承受他的暴力，嘴里出一串串含糊
不清的呻y。我慢慢地将下身凑向他坚y的y茎。我感觉到他的g头触及是一p
洪水泛滥的沼泽地。我的身试探着捕捉他的y茎，那小巧s滑的腔道口一次次
在他的g头上摩擦，将他的g头粘的s淋淋的。终于，我找到了最佳的位置，身
往下一沉，
软绵绵的小腹贴在他的身上。他的y茎也没入了我火热的腔道之中。我的
腔道内的r壁将他的y茎夹得紧紧的，硕大的g头在我y道的深处被一团nr所
包围。他抱着我浑圆结实的部，两手在娇n的肌肤上用劲的捏着，想要在我美
丽的身上留下他征f的烙印。我娇n的ru房在他隆起的x肌上压得有些变形。
我的身轻轻的前后蠕动着，他的y茎和x部同时感受着我的动作带来的两种不
同的快感。舒f的叹了口气。他的手指随着我的动作慢慢从她我的部向下滑去。
在我流满aiy的腹g沟抚摸着。我慢慢地直起身，两条丰满修长的大腿跪在床
上，开始上下chou动着。他的g头随我姿式的改变更深的cha入我的内。y茎涨大
到似要将我撑开般的程度，将我狭小的腔道塞的满满的，我的每一次chou动都给他
带来了更强烈的刺激。我的aiy渺渺流出，我们身的结合部变得更加s润。我
的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地出令所有男人听了都会冲动的呻y，上下起
伏的动作变得越来越快。他忍不住也伴着我醉人的呻y喘x着。幽暗的客房里充
满了我们欢ai的声音。他的y茎象是他的武器般攻击着我最娇nr。而我的呻
y声就像是c他进军的号角，他微微的挺动着小腹配合我的套动。两手也托着我
的部向上抛起。我像个欢快的nv骑士般在他的身上跃动着。快感从我们的结合
处飞快的传遍全身。一对丰盈的ru房在x前跳着欢快的舞蹈，我咪着眼睛，两手
揉搓在自己满头的秀中。在他的身上尽情的起伏。追寻着快乐的源泉。光滑娇
n的肌肤上布满了晶莹的汗珠。他享受着我美丽的身子给他带来的快感。托着我
部的手力量越加越大，加快着我的腔道和他的y茎摩擦的度。随着快感逐渐
麻痹我的神经，我的呻y声似乎也已直接响在我的脑中。我的动作忽然加快，猛
烈的在他身上重重的套动了j下，就让他的g头深入了一个从未深入的空间，腔
道最深处有个小小的r孔牢牢地箍住他g头突起的部位。紧接着一g滚烫的热y
喷在了他的g头上，我的人也软软的倒下伏在他的身上。他的y茎浸在这g滚烫
（。。）好看的x电子书
的y中，全身舒f的颤抖。我知道他马上要到达高c了。他紧紧握住我的部，
拼命的向上抛动。我的y道也在阵阵地剧烈收缩。当他的g头再次低在我腔道最
深处的小孔时。浑身一软，大g大g的精y争先恐后的从g头的小孔s出，全部
s进了我的腔道深处。尽情宣泄后的疲惫让他全身酸软，他抱着我汗浸浸得身
沉沉的睡去。
当我在沉睡中醒来时，亚当斯已不在我的身边，只有空气中充斥的男nv做ai
後特有的气味和腰间阵阵地酸痛提醒我昨夜经历了怎样的疯狂。没多久，在ai丽
莎的陪伴下，亚当斯穿着一身纯白的西f，和ai丽莎笑意盈盈的看着我，他那深
邃的蓝眼睛眼睛告诉我，他是如何地满意我的表现。我的目光转向窗外，望着晨
曦里n城的建筑群。心知我是真的征f了他们父nv两，看来我的前途是一p光明
了。
這是一個長條型的島嶼，面積有十幾平方公里，島的中部有一座大山叫&ap;ap;o39；配
種山&ap;ap;o39；，北部屬丘陵地帶，南部面積比北部大的多植物茂盛，緊靠&ap;ap;o39；配種山&ap;ap;o39；是
一p水c茂盛的大水窪，島的最南端有幾座連綿起伏雲煙環繞的景se秀美如同仙
境的小山，傳說是仙nv住的地方。我們的故事就從這個神秘的小島說起。其實，
（。。）好看的x电子书
格蘭島雖然植物茂盛，也有不少的昆蟲生存，卻洠b衅渌本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
了出來。這真是一個醜陋無比的傢伙，它伸了一個懶腰，開始移動它經過十六年
發育才長成的肥大身埽本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
少nv的呻y更加刺激了巨蟾的x慾，它的長舌開始向下移動，添吻少nv玉峰
上的兩個紅葡萄樣的ru頭使它們更加聳立堅挺，然後是平坦的小腹。修長的
……最後向那少nv兩g間神秘之處去，它將那兩g間的&ap;ap;o39；黑森林&ap;ap;o39；擊著向上
倒去……啊。啊。啊。啊。少nv的兩條修長的向兩邊分開，一條粉紅se的r
縫l露了出來，它晶瑩剔透，如含byu放的&ap;ap;o39；花朵&ap;ap;o39；，&ap;ap;o39；花朵&ap;ap;o39；的中上部有一個
紅櫻桃般的&ap;ap;o39；花蕊&ap;ap;o39；，象顆光彩奪目的紅寶石。當少nv兩g間&ap;ap;o39；花朵&ap;ap;o39；尽本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
这时大黑狗的声音在背后传来：“我听你的同伴都叫你小胖司的，以后叫”
你“小司好了，现在要开始处罚了。”“小司”听到这说话，刚想掉过头，双手
臂已经被大黑狗两条粗大的黑手臂抓着，大黑狗将小司举在高中，然后走离糊水。
小司在空中惊慌的不停叫：“你想g什么呀？？？……不要？？！
快放我下来……我……我以后都不会的了……你愿谅我……
愿谅我一次吧……求你……求求你……不要呀……“
这时他俩已经走到一棵大树旁，大黑狗将小司放下在树g旁慢慢欣赏眼前的
雪白美少。“之前看你胖胖的，想不到变了nv生r都长到适当的地方，我想这对
ru房有36寸吧。”说着便要伸手抓小司的一对美ru。
事已至此求小司知道求它是没有用的，美眸含着泪水，全身微微颤抖，双臂
本能的环抱到x前，护住自己那对圆润的sx，语带惊恐的哽咽说“停呀，你别
这样……不要……不……我是男生来的呀……”大黑狗不理会她的哀求，粗暴的
把小司护住x前的双手给拉开，x前的肌肤白如凝脂，坚挺的双峰，娇傲地向挺
立，淡淡嫣红的玉晕，看了真是叫人垂涎yu滴，看的大黑狗目眩神迷、yu火抖升，
情不自禁地抓住小司浑圆娇挺的玉峰，肆无忌惮的玩弄，火热揉捏、挤压，低头
（。。）x电子书下载
含着了她x前的饱满的美ru，舐吮吸起来。小司靠在树g上双手使劲的想推开
大黑狗，拚命挣扎想逃走，大黑狗也没有理会，它高涨的情yu已一不可收拾，
它蛮横的猛然将小司翻转过来，粗厚的手掌将小司纤细的手腕压制在树g上，小
司惊慌地扭动挣扎，夹紧双腿“啊……不可以……放开我……不要……”
大黑狗对她的哀求根本不在乎，双手将小司的双腿八字一样微曲的分开，差
点站不住脚，双手撑着树g才没有向下趴下去，大黑狗顺势一压，rb已顶嫣红
的r缝上，小司小司挣扎的扭动雪白翘挺的美，哀求的说“不……不要……”
大黑狗托住她的浑圆翘挺美，pg使劲的往前顶压，“啊！”一声闷哼，貌美
如花的小司银牙轻咬，柳眉微皱，美眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。
“呀！！！！！！！”
在她的挣扎中，大黑狗那长尺半的rb已顶开柔n的花瓣，大黑狗一g作气
直捣h龙，在处nv膜被一下子撕开的情况下，阵阵锥心刺骨般地疼痛，仿佛下
被撕裂般，小司那初经人道紧窄娇小的蜜x，火热地紧紧缠绕在大黑狗粗大的r
b，强烈的快感直冲大脑，险些就让它当场“缴械投降！”。大黑狗深深的吸了
口气，沉淀亢奋的情绪，但rb与软壁nr的摩擦让它产生出无比强烈的快感，
（。。）免费x小说下载
让它在也难压抑满腔yu火，腰身不受控制的猛烈往前压动，马不停蹄的用力撞击
起来，小司浑圆丰盈的美，出更加响亮的“啪！啪！”声，在空旷的树林显
得格外的清晰，随着的大黑狗狂野凶残的摆动粗腰，小司出痛苦的哀鸣之声
“啊……不要……痛……痛……”这反而更满足了大黑狗的高涨xyu，它粗鄙的
说“汪！人类的nv生就是不一样，真它妈的紧，g的真爽。汪！”面对大黑狗对
她处nvx狂轰猛炸，小司不禁痛极而泣，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，如泉涌出，
随着rb的急出入，嫣红的花瓣被卷起翻出，连里面娇n的蜜r都露出来了，
小司紧密娇小的蜜x在大黑狗狂野的choucha顶撞下起了变化，热流混和着处nv血间
歇不断的由花蕊涌出，紧窄的r璧变得更加s滑，更方便大黑狗的chou送，它疯狂
的摆动下身，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对饱满怒耸的美ru疯狂的掐捏揉搓，
面对如此惨无人道的jy，小司早已筋疲力尽，全身s软无力，她放弃了抵抗，
双手无力的扶在树g上，任由大黑狗细长的rb在蜜x中一次次如同打桩般的chou
cha。
它凶残的紧紧掐握浑圆而富弹x的sx，小司的一对n子就像面团一样被捏
得不断变形，柔n纤细ru房那经的起如此粗暴的蹂躏，小司不禁出痛苦的哭叫
声“不……不要啊……停手……不要……”大黑狗兴奋的喘着气，丝毫不顾小司
凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏她那饱满娇挺的美ru，rb凶猛的挺进，肆意的
泄着自己变的兽yu，大黑狗感觉到g头的r冠被层层s滑温热的软r紧紧的箍
住纠缠，r璧不停蠕动收缩，两p花瓣紧紧咬扣住它的rb根部，美妙的快感差
点让它煞不住车，小司在濛泷之间感觉到深探于内的滚热大b忽然全退了出去，
她迷网而疑h的想看自己是否已脱离刚才被蹂躏的境地。但头还没有转过去，p
眼已经被大黑狗的g头顶着。
“呀……你……你要g什么……不……不要……不可cha那儿……”
小司还没说完，大黑狗白大家伙已经塞了g头进入她的j花中。“呀……
呀呀呀呀呀！！！！“
j花蕾被撕开一样的剧痛令小司双眼张至最大限，泪水也跟着涌出沿着她散
红晕的脸蛋流下，她张着嘴承受着p眼火热的痛楚。
大黑狗的大j巴深入她的腹部约有半尺之深，还有半尺在小司外，但小司
已感到腹部完全被塞满了。
“嗯……呀……呀……不要……不要再深了……嗯……啊……啊……我……
（。。）免费x小说下载
我的腹部……会……会坏的……嗯……啊……啊……呀……”小司咬紧牙关拆受
着后腰椎间传来的热涨感觉。
大黑狗将小司由树g拖到c地上，将她的上半身压得趴在地上，令她cha着三
分一节大j巴的浑圆大pg高高挺起，大黑狗趴在小司的背上，它短短的腿刚好
配合小司屈曲了的长本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
分一节大j巴的浑圆大pg高高挺起，大黑狗趴在小司的背上，它短短的腿刚好
配合小司屈曲了的长腿。
大黑狗将大rb停在小司的直肠里说话了：“其实我为的就是cha你的p眼，
我们这个狗极乐世界雄x内的精虫都是要吃粪便才会成熟的，所以我刚才cha你
的y道只是要用来润滑一下吧了。你就给我好好生些小狗吧。汪！”小司听到要
给这条大黑狗生小狗，即刻想要挣扎起身，但却给大黑狗紧紧的压在她身上。
“我……我才不要生小狗……我……我是男的呀……”
小司尽最后的气力叫着，但这令大黑狗更加兴奋，它浑身就像充满了无穷的
力量似的，大黑狗用双手抱住小司浑圆翘挺的美，rb飞快的在她的j花蕾中
出没奔驰，一次又一次的撞击都让她出痛苦哀怨的啜泣声，x前的那对浑圆的
美ru随着大黑狗的猛攻剧烈不断与c地摩擦，r璧中的粘膜更是火热地收缩、紧
夹，缠绕在大黑狗粗壮的rb上，阵阵强烈的快感瞬间传遍大黑狗全身，已经到
（。。）好看的x电子书
了极限边缘的rb再也受不了这强烈的刺激，歇斯底里的吼叫“汪！真爽，要来
了。”小司“啊……拜托……不要s……在里面……我不要怀y呀……”
大黑狗不但没有没有理会她，反而更加使劲的顶耸，rb肿胀不堪，剧烈的
抖动了j下“噗渍！噗渍！”滚烫的y精猛烈的喷s而出，s完精后，大黑狗两
只大手还紧抱着小司的纤腰不放，喘气的“汪！好爽……g死你……”过了半晌，
大黑狗长长的吁了口气，才意犹未尽将沾满白稠黏y的rb给chou离小司嫣红的j
花蕾，惨遭大黑狗无情的蹂躏摧残后的小司，仿佛就像失了魂般瘫颓然趴倒在地
上，暗自啜泣，混浊不清泛起泡沬的白浆缓缓从j花蕾中倒流出来，历经了激烈
粗暴的xai，小司白皙稚n的脸蛋，泛起红晕久久不褪，显的娇艳动人，大黑狗
y邪的打量着她，只见小司香汗淋漓的、秀散乱，滑如凝脂的雪白匀称的赤l
玉微泛晕红，一对美ru压在地上更显得饱满，跨下疲软不堪的rb竟又昂然挺
立金枪不倒。
大黑狗将趴在地上的小司翻转，双手伸到她膝弯后，提起她一双修长优美的
雪白，将她抱起再将小司靠在刚才的树g上，大黑狗稍稍调整了姿势，准确
的对准粉红se的r缝，它微微使力g头r冠已经撑开她柔n的花瓣，它使劲往上
一挺，藉着中蜜汁yy的润滑，细长的rb瞬间滑入了她的紧密窄小的蜜x中，
在疲累中小司出“嗯！”一声娇啼，这时她才惊觉大黑狗又再g她。
大黑狗开始在她紧窄s润的蜜x内横冲直撞起来，空旷的树林奏起了诡异的
乐音，男子满足和兴奋低吼声，又混合了nv子的无奈的悲鸣，大黑狗张开狗口舌
头不停在小司的脸蛋，就像要把她的柔唇生吞活剥般，激烈且贪婪的进攻，小
司紧咬牙关，不让它进入，但下阵阵s麻的磨擦冲击快感，让小司不经意的启
开玉齿，大黑狗见机不可失、趁虚而入，恶心黏腻的滑舌立即伸了进去，在小司
的小嘴内搅拌，小司纤细的双臂无力的垂放，美眸泛着泪光，大黑狗见小司不反
抗的模样，正好满足它变的心理，更是的拼命扭腰摆奋力的顶耸，抛动着小
司浑圆的美，随着她的上下颠弄，x前圆浑的双峰也因不断起伏震荡而跳动摆
晃，让人看了目眩神迷，剧烈的晃动小司怕会跌下来，心中虽是百般不愿，还是
无奈含羞的把雪白浑圆，修长细致的美腿环扣着大黑狗的粗腰，大黑狗也感受到
两条真实柔滑细长匀称的美腿环上了自己的腰际，心中更是yu火高涨细长的rb
粗暴更是狂进猛出，r冠上的棱沟不停刮弄、摩擦娇n的r壁黏膜，s麻的快感
已让她压抑不住恼人的情yu，蜜汁如溃堤般泛滥，丝丝的yy接缝处流了出来，
（。。）免费电子书下载
大黑狗细长的rb凶猛的顶撞揉动的她娇美绽放的花蕊，阵阵令人蚀骨、s
软麻痒的美感，小司已压抑不住那强烈刺激舒畅的快感，无奈的出羞涩无比地
娇啼“嗯……嗯……啊……”两条细长匀称的美腿像chou筋似的不停的颤动，像铁
箍般把大黑狗的腰缠的隐隐生疼，雪白纤细的玉臂羞紧紧抱住大黑狗的双肩，纤
长玉指上的指甲深深嵌进了大黑狗的肩肌弄得p破血流，它却如浑若不知般依旧
粗暴的昂然挺送。小司迷乱火热地娇喘“嗯……嗯……啊……”柔若无骨、纤滑
娇软的娇躯难已自禁的痉挛、chou搐，蜜x中膣壁的粘膜nr更是死死地缠绕细长
的rb，不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的y水喷洒而出，小司如晕眩般
无力的伏卧在大黑狗的肩头上，半昏迷中的她本能的攀附在大黑狗身上，含羞的
挺动柳腰迎合着它的冲刺。大黑狗兴奋的说道：“想不到你这小鬼头……变了nv
生……会这样的娇柔……汪……汪……人类的nv生……真的比母狗……好g啊…
…汪……汪……汪……”
约过了半晌小司悠悠转醒，见自己白皙的身子竟攀附在大黑狗身上，柳腰雪
款款摆动，迎合着大黑狗的choucha，修长结实的紧紧环扣在大黑狗的腰上
不停的磨擦夹缠，想到不到一小时前自己还是个男生，现在竟然被这条狗g得这
（。。）x电子书下载
样子，小司感到无比的悔恨和羞耻，绝se丽靥更是升起艳丽无l的嫣红，大黑狗
y邪的笑道“小美人！你醒啦，舒f吧。”小司一阵气苦，双手不住的推拒着大
黑狗的肩膀，大黑狗抱着她走到池塘旁哈哈大笑“好我这就放了你。”大黑狗忽
然松开双手，小司“啊！”惊呼一声，惊慌失措的急忙揽住大黑狗的颈项，仿佛
溺水的人抓到了浮木般，两条修长浑的美腿也紧紧的缠住大黑狗肥胖的粗腰，深
怕跌进池塘，大黑狗调侃的说“这可是你自己迎上来的，可别骂我。”
大黑狗的粗rb还是在小司的下腹部里进进出出，小司感到热c和s痒的快
感从y部一直向双ru和大腿散开到全身。x前那对圆润玉滑、高耸坚挺的美ru伴本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
随着急促的喘x起伏颤动，c吹后的r璧软r情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧
大黑狗的rb，椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，让大黑狗不顾一切的猛烈猛chou，大
黑狗只觉rb陷入火热柔n的r壁当中，不断的遭受磨擦挤压，g头r冠更像有
张小嘴在强力的吸吮，腰际酸麻，快感连连，p刻之间，y精已禁不住的狂喷而
出，大黑狗在麻痹般的陶醉感中，又再猛烈choucha二、三次，把精y一滴不剩的全
送进去，大黑狗像颗泄了气的p球般，抱着小司一直靠着树g，一个人和一条狗
在不停地喘气，白稠的黏y从它俩的结合处流出来，流泻到c地上。
（。。）好看的x电子书
变身gj狗极乐世界2
y光打落在稻c上，侧卧睡在上边的小司被日光照到眼睑，便睁开了一双明
媚的大眼看了看四周，像是一个土造的洞x。她想坐起来，却被一双强壮的大手
拉着她的腿令她横躺在地上，双腿被字形的分开，她望向双腿之间，视线经过
两个饱满的白玉峰，看到大黑狗正聚精汇神看着她的y部，小司摇动双腿想挣脱
它的大手，但被大黑狗紧紧的抓着说：“不要动！！！你会伤到我的孩子。”
小司惊讶的说：“什么孩子呀？？？！！！”
“我的孩子正在爬进你的子宫，这样它们才可以找到地方y育。”
小司随即反抗似的叫了出来：“我才不要怀你的狗种！！！快放开我！！！”
大黑狗还是紧紧抓着小司摇动的双腿，冷冷的说：“不要白费心机了，早己
有j个孩子走了进去，你就老老实实给我怀j胎孩子吧。”
小司叫叫嚷嚷的扭动身挣扎了一会，就知道自己没有大黑狗的办法，于是
她只好放弃了。她的确感觉到p眼与y道之间痒痒的像有东西在爬，s痒的感觉
令她有点想尿尿，于是她只好可怜骄声的对大黑狗说：“我想要尿尿啊。”
大黑狗知道小司已经不会反抗了，于是它将小司上身抱起了一点，然后从她
背后抱着小司一双白晰长腿，将她像爸爸抱起撒尿的nv儿一样抱起，然后抱着她
走同洞外的湖边。大黑狗就这样抱着小司站在湖边：“尿吧。”
“这样子要我怎么尿呀！！”小司脸都红着对大黑狗抗议。
“我现在放下你会将我的孩子夹死的，快尿吧。”
于是小司只好像一个小nv生一样双腿大刺刺张开的尿了，h金se的水柱由小
司的两py唇之间注入湖水中，在蔚蓝的水面，泛起一phse的水面。
原本身为男生的自己竟然以这样羞人的姿势被这条狗看着撒尿，令小司感到
十分可耻，她禁不住双手抚摸烫的脸蛋。
当尿已撒得差不多，小司望向湖面，除了看到hse的湖水，她自己头上的一
对狗耳，她还从倒影留意到在她粉红yn的y部下方，有两个像米一样大的白se
小点粘在那处。
“看到了吧，那就是我的孩子。”大黑狗冷冷的笑着说。
小司看着那两个小点看得有些出神，这时大黑狗将她抱回洞里去了。
回到洞之后，大黑狗将小司放回刚才的姿势，然后继续全神贯注的看着小司
的y部。本来小司也感到很不好意思，但慢慢她也闷得睡去了……
濛泷中小司感觉身被人翻转，腰间被一双大手抱着，令她上身趴在地上，
pg高高的翘起，她慢慢张开明媚的眼睛，现自己真的趴了在地上，p眼已经
被热刺刺的g头顶着。
小司前臂覆盖着白ao的双手即刻撑起上半身转头望向身后说：“你g什么呀？
不是……不是有你的孩子在那……那处吗？？？！！！“
大黑狗j笑着说：“已经都爬进了你的子宫里了。”
小司知道它又要来了，惊叫：“不……不要……我……
受不了……很痛哩……“小司想躲，大黑狗牢牢抓住她的肩膀不放，拚命往
里冲，终于半分钟后，才把整根rb塞了进去。
小司大概是知道已被人攻陷，不再挣扎了，只得上身趴倒地上在大黑狗底下
大口大口的喘气，大黑狗再往j合处吐了口口水，就开始choucha起来。小司在大黑
狗往回chou的同时哭叫了出来∶“嗯……不要……不要那么大力……很痛……呜…
…啊……”
大黑狗不理小司，它趴在小司的背上双手玩弄着小司n子，它将小司的n子
捏得都变形扭曲，白se的ru汁开始由小司的ru头分泌出来，很快便弄得大黑狗双
手流满了白se的y。
“看啊……你已经有母ru了，想不到你的大n还真有用处啊。”
大黑狗一边choucha小司的p眼，一边玩着她的n子说。
“呜……不要啊……裂开了啦！”小司哭喊着，大黑狗没有理会。
它把rb全cha进她p眼里，小司已经叫不出来了，只能乖乖趴着承受。
大黑狗顺着小司的姿势，也更向前双手撑在小司头部两边地上，它的尺半长
大rb就像从上空向下轰炸一样凶猛的cha着小司紧窄的j花蕾，g头不断地轻刮
挤压着肠璧，阵阵滚热而又奇怪的快感飞快走遍全身，压抑许久小司不禁娇y失
声“啊……唔……”粉红se的裂缝更是不断渗着蜜汁。大黑狗摸摸了她跨下的黏
稠密汁，便对小司说：“还说不要，现在不是都s了吗。”
被大黑狗调侃，让小司花靥绯红、羞赧难堪，但在大黑狗的持续chou送下，小
司也顾不得自己本是男生的尊严张口呻y。
“呀……呀……嗯……呀……唔……唔……”
大黑狗在小司的直肠chou送了j百下之后，在小司沙哑的嗓本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“呀……呀……嗯……呀……唔……唔……”
大黑狗在小司的直肠chou送了j百下之后，在小司沙哑的嗓音中，它将大y茎
chou出小司外，将精y都喷s在小司的大pg和y户处。
（。。）x电子书下载
小司下身像被火烧过似的又痛又累整个人趴躺在地上，脸蛋上还有泪痕。
大黑狗侧躺在她的身边，一只手还在来回抚摸小司的p眼和沾满白糊糊精y
的y唇。
小司的p眼被它g得开开的合不拢。
小司休息了一会说：“你……你这次为什么不s在里边？”
大黑狗手边逗弄小司的y核边说：“如果我再在你内制造胚胎，它们会和
之前的竞争相食，只是l费。”
小司听了也不再问，一脸樵粹的她已累得趴在地上便沉沉睡去……
轉眼間已過了一個月了，小司正在吃著飯食，原來這個世界也有和她一樣有著
狗耳朵狗ao手狗ao腿的其他人存在，她們不是被狗帶來的人類nvx，就是像小司一
樣本是男兒身但被變了nvx，但更多的是那些nv人生下的nv兒。人類的男x則完全
不被容許存在，菩薩也施展了法力令nv生們都不會誕下男嬰。
她們在這裏除了生育和作為狗公的s精工具便甚麼也不用作，耕作都是由被狗
捉回來的貓奴負責。而且所有生物在這裏都不會老，生命也可以維持五百年。
小司在這裏洠b猩觞n可以做，不是和大黑狗做愛就是看電視，這裏的電視可以
（。。）好看的x电子书
接收人間的節目。
而雖然她們經常要和狗公們gj，但只要她們不斷懷y，她們懷y期體內會分
泌一種激素令她們的肌r不會鬆弛，包括g門的括約肌，這也是她們不會老的原因。
小司一邊坐在地上吃飯一邊看電視，這時大黑狗回來了，牠看到坐在地上的小
司也洠b姓f甚麼，徑自拿了一塊牛r狼吞虎嚥。當牠吃完的時候牠看到小司早己經
吃完在看電視，牠便走過來坐在小司後邊：「老婆，我的孩子還好嗎﹖」
牠摸著小司有點隆起的肚子，裏邊y育的是大黑狗的孩子。
小司也洠b欣頃本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
哦……
哦……
不要停……小司好舒f……好爽啊……」大黑狗就不客氣了，這一次連食指和
中指都給擠進去。小司她發出異常的痛苦且又盼望的哼聲，叫大黑狗放慢﹐緩緩地
（。。）免费x小说下载
前進。choucha了一會兒，小司的p眼也微微地鬆懈開來。
這時，大黑狗就加快了度，並享受小司p眼的緊度和她放蕩的y叫聲，優越
感一時湧現心頭﹐覺得很高傲。「啊……啊……輕一點啊……小司又痛……又麻啊
……」
她求饒？大黑狗才他媽的不管她呢！反而加快並使力猛cha惠小司的pp，另一
隻手則揉扎她的巨型nn。在用食指和中指cha她pp的同時，大黑狗也用那隻手的
拇指頭撩弄揉綽她的蜜x！這樣玩了約十幾分鐘，接著大黑狗順勢把食指狠狠的完
全cha入小司的p眼裡並頂到底，她被大黑狗這突來的一招刺激了不禁喊道了兩聲，
身體緊繃chou動後又放鬆，最後整個人攤在地上，全身軟綿綿的任由大黑狗敚本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
的亲身经验，信不信那就看您的判断了！
在我们学校里，常常会有流l狗在校园游荡，其中有一只大家都叫它阿雄，
因为它长得很雄壮，是狗群里面的老大。它带有狼犬跟土狗的混血，后来因为校
工很喜欢它，就由校工负责照顾它，从此以后，它就名正言顺的随着我们出入校
园，严然成为我们学校的校犬。
每天我走进校门的时候，就可以看到它站在校门对着我摇尾巴，我常常会把
零食分一半给大雄，从此以后它都会陪着我上下课，甚至我到福利社或是到处乱
逛的时候，它都会陪在我身边，就好像是我的保镳一样。自从我跟狗老公aiai之
后，我对大雄也开始有一点异样的x幻想，天啊！我已经快变成人尽可夫了。
这一天，教授请假没来上课，原本的四堂课变成自习，有的同学们早已翘课
（。。）x电子书下载
出去玩了，我坐在课堂上胡思乱想，想着想着……突然觉得yu望又开始侵蚀我的
身，不知不觉中，小x又开始s痒起来。
心中突奇想，匆匆忙忙收拾书包，走出教室，在c场上看到大雄懒洋洋的
睡在地上，它抬头看到我，兴冲冲的跑到我的身边。我心中打不定主意，漫无目
的地四处乱逛，大雄也陪在我身边，好像很奇怪∶不知道我要g什么？
走着走着，来到了校园的一角，刚好是学校改建的工地，我看看四下无人，
下定决心，走进工地隐密的角落，正好有一处堆放建材的空屋。我坐在地上，将
裙子拉高至腰部，然后用零食上的n油涂在我的小kk上，大雄闻到了n油的味
道，急忙将它s热的舌头在我的s处，「啊……啊……啊……」小x的y水和
大雄的口水濡s了我的小kk，不管了，我迫不及待地脱下内k，抱着大雄的头
让它继续弄我的小x。
「啊……好舒f……乖大雄，你的舌头……啊……」不知道是因为n油的味
道，还是小x有狗老公的馀味，大雄越越深，j乎将舌尖都入我的y道里，
太刺激啦！此时我已忘记我身在何处，只知道下一阵阵温热的趐麻……
yu望早已冲昏了我的理智，g脆将裙子也脱掉，露出我白n的pg，光着下
身，换我来替狗哥哥f务了。我用小手轻轻抚摸大雄的r棍，由于已经有了上次
的经验，这次很容易的就把狗哥哥的rb弄得坚y无比，嘻嘻……狗哥哥的东西
不输我家的狗老公喔！
我轻轻地将rb送入口中，臭大雄……竟然立即在我口中chou送起来。我蹲在
地上，闭上双眼，仔细品尝狗哥哥的rb，狗哥哥的rb流出好多透明的y，
我贪婪的吞下。好y啊！渐渐的……rb越来越雄伟，我的小嘴含不住啦，已经
进入喉咙了……我舍不得地吐出了rb……
可是大雄不放我罢休，两只前脚拼命地勾住我的腰，「死大雄，看样子你一
定g过不少的母狗。」我俯趴在地上，翘高pg，让大雄从后面进入。
「唉呦……不是那里……不是……那是人家的小p眼啦……死狗哥哥……还
拼命顶……不行啦……不行……不……行啦……」
我伸手引领着rb进入小x，啊……好涨……好舒f啊！狗哥哥死命的chou送
着，g头不断抵住小x的花心……
「狗哥哥……好爽……好爽……」坚y的rb、s热的小x，在无人的空屋
里，不断传出「啪啪」chou送的撞击声，还有我的y声l语∶「狗哥哥……狗哥哥
（。。）免费x小说下载
……小母狗被你玩死啦……小……x……夹得好不好？啊……啊……啊……爽死
我了……」
我可以感觉到狗哥哥在我脖子上不停地哈出热气，它的口水沿着我的脸颊滴
到我的嘴角，我兴奋地摇晃pg迎合它的chou送，高c一阵一阵的从小x趐麻到我
的全身……整个人忘形地享受着兽j的快感。
等到觉时已经来不及了，死狗哥哥竟然将rb整支塞入我的小x，球状物
完全挤入了sx里∶「啊……啊……不行……不行……会被g破……好痛……好
痛……」
狗哥哥用力地顶前，也不管我的抗议，整个球状物将小x塞得满满的……还
好，渐渐不痛了，取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉。狗大哥突然换了个姿
势，我冷不防备的剧痛了起来，小x差点撕裂。现在我跟狗大哥成了pg对pg
的姿势，它的rb还紧紧塞在我的小x中……「呜……呜……不要啦……」怎么
办？我们好像两只j尾的狗，粘在一起，无法动弹。
突然我觉得小腹有阵阵的热流，狗哥哥的rb好像chou一样，球状物卡在y道
口一跳一跳的……好奇怪的感觉，可是好舒f。狗哥哥在我身里s精了，好多、
好烫……我忘记了刚才的疼痛，将pg高高抬起，让精y完全流入子宫。
好奇妙，狗哥哥一直s精……好像s不完∶「啊……啊……我又要到了……
好多……我的小x好烫……」
今年4月初的时候是我第一次和我家的多多做ai，我记得很清楚，那天晚
上我和我男朋友在那边看ap，看的全是兽j的ap，虽然我们以前也看过，但
是没有哪一晚看的那么多，我男朋友对我说真不知道nv人和狗做ai是什么感觉，
貌似很刺激很舒f的样子。
我就说谁知道啊大多是装的吧，然后他又说有机会你会不会想试试呢？我当
时就觉得不对劲了，我说你该不会想拿我做试验吧，他笑嘻嘻的说，来嘛试试嘛
在家里做完了谁知道啊，我说我不g，他就对我死缠烂打，其实我当时心里也不
知道是怎么的了还是有一点想尝试的感觉，于是我最后同意说可以和狗狗做给他
看，但是必须给狗狗戴避y套而且必须先给狗狗洗个澡，当然并不是为了防止怀
y的目的。
他也同意了，于是他把狗狗牵去洗了个澡，然后又把它牵过来，他叫我在y本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
道口涂上了大量的润滑油，然后坐在沙上把腿尽力打开。
（。。）免费电子书下载
由于紧张我整个人的腿脚无力，手不停的颤抖，就看见他在那帮多多自，
他回过头看了我一眼现后对我说你带上眼罩别看就是了，于是我就听他的带了
眼罩，再过了五分钟后他对我说准备好了吗，我心里又开始有点后悔了，但还没
来得及做出后悔的选择就感觉有个热乎乎的东西进来了。
他又对我说把眼罩摘了吧，我自己脱去眼罩才现，他根本没有给狗狗戴套
，我当时很生气说你怎么可以这样子骗我啊，他却笑嘻嘻的说，现在你已经让狗
狗真的cha你那里面了没必要再在意了，都已经成事实了，好好享受就是了，我实
在拗不过他最后只得接受这个事实继续任由他握着狗狗的cha我，不过说实话
大型犬只的真的挺大的一点都不比我男朋友的小。
我看到那个红se球状的蝴蝶结凸起物不断的冲撞着我的y户，之前看过不少
兽jp中知道就是这个会使nv人和狗连一起，但是今天才是第一次亲眼看到的。
约摸过了十来分钟，我感到有一g一g的东西流入的感觉，我就问他是不是
s精了，他说是啊可以感觉到它y具的跳动，大约又s了三四十秒才结束，这时
候拔出我看到有很多稀薄的精y从我y道里面流出，我当时觉得自己真的有点下
j居然真的和一条狗做了，还让它往我内s了精y。
休息了一会他又说这次要不要试试让狗狗的蝴蝶结进去是什么感觉呢，我当
时觉得反正都已经做了也就不在乎了，于是就同意了，这一次我也不再计较要让
狗狗戴套的事了。
他给狗狗的四个爪子用他想让我给狗狗口j不过我没同意于是只好他自己拿
手给狗狗自，等狗狗的刚露出不多的时候他就让狗狗趴到我身上，然后由
我费了好大的神才引导了它的cha进我y道里面，一开始是我配合狗狗choucha，
后来显然之前已经让多多爽过了，因此它很快就很配合的choucha起来了，而且度
极快，我还没反应过来就已经现y道口开始膨胀，并且越来越胀，而且能感觉
到它的y茎冲撞我的子宫颈的感觉。
我的y道口胀的疼痛，但是也非常的舒f，那种充实感是我从来没有过的。
我真的和它完完全全连在一起了，约莫过了五六分钟我就感觉它开始s精了
，大约半分钟后狗狗s完后它试图离开我的y道，但是每当它想离开时我就感觉
y道口被拉的疼痛，我只好用中指和无名指夹住它蝴蝶结的末端不让它y具离开。
我想等它变小了让它离开，但是或许是在我y道里继续刺激到它的缘故吧，
它的那个玩意始终不能变小，而且过了一段时间狗狗又开始兴奋的choucha起来了，
就这样一直和它连着两个多小时最后它也没力气了才强y的拔了出来，那一瞬间
我的y道口就像是泄洪一样一大堆精y流出来，我的男朋友y是要我尝一下那个
精y的味道，是又涩又苦又咸，我对他说我还是比较喜欢吃你的精y，他笑了笑。
此后第二天我先和我男朋友做，做完以后又和狗狗做ai，现在他偶尔出差我
也会自己和狗狗做ai来满足自己的yu望，我觉得这只是个人的ai好，不能说有什
么可耻。
如果算算的话我这两个月也已经让狗狗在我内s了五十多次了。
其实和狗狗做ai真的是蛮舒f的这一点我是可以肯定的。
故事生在一个小镇，一个人口只有3oo人的小地方。
nv主角名字叫做麻衣，是一个很平凡的高中nv生，今年夏天才成为高一生。
父亲洋口由纪夫45岁是某研究所的研究人员，每一个月才回来一次，甚至
不回来。母亲洋口圭子31岁是典型的家庭主f，不过麻衣不知道他到底如何忍
受老爸不回家。还有一个今年才12岁叫做奈美，是标准的y光少nv，整天
活力四s到处跑的小nv孩。
这里是南太平洋的一座岛，四面环海，大部分的居民都是以渔业为主，但是
（。。）免费电子书下载
男人们都到外地去找寻工作，留下来的多半是f孺。大家都亲切，只有一户外国
人住在岛的南方的小山丘，平日都很少与我们j谈，也只有佣人会出来採购食物
水等物资，那是一栋很大的建筑物，外面还有围墙，让人都不知道里面到底有什
么？我们居民都称那栋屋子为“监狱”。
现在是炎热的九月，实在难以忍受上课的时间，cs又难过，每次都很期待
放学后独自到游泳池的时间。今天也不例外，燥热的天气让麻衣的衣f都被汗水
给弄s了，穿着x罩真的很难过，麻衣索x在厕所理把s掉的衣f换掉，只穿一
件小可ai和学校的水手f，如此一来也落得轻松。
这所学校是nv子高中，还有附属中、小学，也就是这岛上的所有学生都会在
这里读书，大家从小就一起读书直到要上大学为止，既是邻居又是同学大家感情
好的不得了，对彼此的生活也都很了解，而奈美就在麻衣旁边另一栋教室上课。
下午3点左右天气忽然转变，下起大雷雨来了，大家下课都急急跑回家，也
都没有参加课后活动。
「麻衣，你怎么还没回去阿？是忘了带雨伞吗！需要我顺倒陪你一起回家吗？」
一位成熟的nvx教师，热心的问着麻衣
（。。）好看的x电子书
「伊东老师，不用了，我还有点事情，晚点在回去，反正是雷雨，一下就停
了」我急忙回答。
她是麻衣的班导师伊东彩美，去年才从师专毕业被调派来这所学校，今年2
6岁，是东京人。
「恩，那你小心点，不要太晚回家喔！我先走了，拜拜！」随后他开着一台
小喜美车消失在学校。
现在整个学校都没人，雨?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小喜美车消失在学校。
现在整个学校都没人，雨也慢慢停了，麻衣开始准备游泳。正当她在换衣f
的时候，忽然，一道雷落的好近，巨大的声响刺的震耳yu聋，接着是一些灯泡的
破裂声。她急忙出去看看，那道雷刚好打中游泳池旁边的照明灯，地上落了一堆
玻璃渣，稍微望了一望，没有什么事情明天在告诉管理员吧。这时雨也停下来了，
烦人的太y又出来了。
「阿~~还是游泳舒f阿~~真b。」她一边享受冰凉的水一边以仰式悠闲的漂
浮在整个游泳池的中央，没办法，我们就是降子清闲阿。舒f的眼睛已经悠悠闭
上，任由漂浮。
忽然间麻衣感觉到她的背好像有鱼在动！？不对阿这是游泳池，会不会是树
（。。）好看的x电子书
上掉下来的小虫？她伸手一摸碰到一个像是球一样的东西，上面还有小荆棘，会
不会是海胆阿，她心理高兴的想着。抓起来一看，那是一个红se的小球状，跟
海胆完全不一样，还会微微摇摆小荆棘，是个完全没看过的东西
正当麻衣感到好奇的时候，在表面上忽然流出黑se的y，黏黏的，弄得她
满手都是，还有一g令人头晕的气味，这g味道十分浓烈。才一下子她的四肢就
失去了力气，麻衣正感到恐惧的时候，这颗红se的球就在她的身上慢慢的爬行，
还在变形中。她想要挣扎，但是却又没有力气，喉咙像是卡住一般没有办法出
声音。
忽然牠在麻衣的肚脐部位停了下来，「痛！痛！痛！」牠好像在啃食
麻衣的r，麻衣感觉到他在吸她的血y。
「阿~~搞什么遇到奇怪的吸血虫~~讨厌我不要拉。」正当麻衣感到噁心头p
麻的时候，那个红se的球涨大了，就像水蛭一般，牠的底端紧紧的黏住她的肚
子，上面膨胀的部分还不断伸出像触手一般的东西，麻衣的眼角充满泪水，但是
却无法动弹。
过了一会，那颗球好像吸饱了，麻衣感到牠没有再吸食她的血y，水蛭吸饱
（。。）免费x小说下载
了总是会掉下来嘛！正当麻衣心里有一点点高兴的时候，牠做了一件更奇怪的事
情，牠在吃麻衣的泳衣！！麻衣穿的是一件水蓝se2截式泳装，他正在同时吃掉
（溶化）麻衣的衣f。「天那这是什么怪虫，人家不要拉，救命啊！」
那只虫在吃完麻衣的衣f后从一颗球状变成长条形，就吸附在她的身上面，
头尾各有好多触手在随意漂动，在靠近麻衣的这端（应该是头部吧）有着一个小
小的口，牠深到麻衣的嘴边，流出与刚刚不一样的半透明y，麻衣赶紧闭紧她
的嘴，深怕吃到这不明y。但是它好像现麻衣的动作，二只触手从她的嘴边
慢慢深入，将她的嘴打开。那只虫将自己的口器伸到麻衣的嘴哩，直达喉咙，麻
衣只能感觉到有好多噁心的y直接灌入她的胃，她想挣扎但是却没有一丝丝的
力量，只能任由牠去。
在怪虫灌入y的同时，麻衣感觉到身好像被蚂蚁爬似的，全身热痒，
额头茂满冷汗。不知过了多久，牠终於停止了。麻衣的意识早就近乎昏迷，二眼
直直望着天空，麻衣已经无法去思考牠道理对自己的身做了什么。就算告诉别
人，别人也不会相信吧。
接下来的事情，让麻衣更加无法去思考，触手将麻衣的y道慢慢拨开，一点
（。。）免费x小说下载
一点的往麻衣的子宫爬去，极缓慢，一点一点的，这过程中，麻衣竟然不断分泌
aiy，她的身好像在欢迎他的到来。随着牠的进入，麻衣更感觉到一不知
名的冲击，她的脑袋一p空白，身不断chou絮，口中不停地吐出白se的y。这
个过程不知道进行了多久，麻衣的头脑始终一p空白，空白，空白，空白，空白……
第二章l
当麻衣醒来的时候已经是太y已经消失，她躺在保建室的床上，头还很疼，
晕晕的。
保健室的老师看到麻衣醒来，将椅子往她这一转，用笔敲着麻衣的头说：「
小姐，自己身不好就不要勉强自己呦，看看你，游泳游到中署，还好工友伯伯
去修灯泡的时候现你，不然你就等着见阎罗王了！」
麻衣看着自己的身，泳衣还在，下也很正常，「耶？那是我作梦吗？奇
怪了，那记忆真的很清楚。」
「麻衣，你起的来吗？如果还不行就先休息一下子，我帮你去弄点东西来吃，
你身现在很虚弱的。」
「恩！谢谢加藤姐。」麻衣有气无力的点点头。
（。。）好看的x电子书
她是加藤里菜，是学校唯一的护士，也可以说是全岛上唯一的医生，这里的
男人都跑光了，只有她在医大毕业自愿回来这里。她跟伊东老师是同年龄，也是
26岁的美nv。不过她倒是很死板，不愿意j男朋友，这个小岛也没有给她机会
吧！
过了很久加藤都还没回来，麻衣自己用手扶起来，坐在床边，她拨开衣f，
对着镜子仔细的看看自己的下，跟肚子。都很正常，自己还是细细的腰，肚子
没有涨起来。她看了好久才认为那真的是一场梦，很真实的梦！！！
正当她把泳衣放开的那一瞬间，她的y蔕被紧身衣压迫到，那一瞬间，麻衣
舒f地叫了出来。「阿～～～～阿～～～～阿～～～～怎么～～～～。」她的头
脑又是一p空白，这持续了1o秒左右。麻衣整个人倒在床上更加无力，这个感
觉很舒f，很令人愉快，为什么以前自己触摸的时候没有这个强烈的感觉。
在稍稍恢复意识的时候，麻衣将自己的手伸到衣f里面，再次触摸她的y蔕，
不可思议，她的y蒂膨胀起来，并且y道口不断流出透明的y，她的手指慢慢本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
深入y道内，仔细的碰触内璧，「天阿，好舒f阿。」麻衣的嘴不自觉的出声
音。
「阿～～～～阿～～～～喔～～～～喔～～～～恩～～恩，天阿，好舒f，
喔～～～～喔，好b阿，阿～～～～阿。」这是她初次验手y的美好，她已经
无法停下来，慢慢的放入2根，3跟手指，不断的进出，不断的y叫。「阿哈～
～～～喔～～～～好b阿，喔～～～～阿～～～～来了，要来了。要来了～～～」
她忽然感觉到身有种东西要爆出来的，她的身告诉我，让它出来吧，你会
得到更多的舒畅。
「出来了～～～～阿～～～～阿～～～～出来了。」接着一阵喷s，麻衣
的下喷出一道道美丽的y，那是黑se的y，伴随她的aiy喷出，就像那只
虫流出来的y一样。正当麻衣还在高c的冲击之下，他完全无法知道生了什
么事情，她的头脑又再度陷入一p空白，麻衣的下在一阵阵chou絮，剧震，过程
中带给麻衣更多的愉悦，高c。
这时候加藤回来了，她带回来二袋麵都掉到地上，她也不清楚这里生什么
事情，满屋子都是令人头晕的味道，她的心理充满疑问，
「这些奇怪的y是哪里来的？麻衣怎么了？为什么我的头好晕？为什么……」
正当加藤还完全无法理解出了什么事情，更令她震撼的事情又生了，麻衣的下
（。。）好看的x电子书
，正在慢慢翻开，她的y唇自己慢慢的打开来，流了满地了y水，都是从她的
下流出来的，从她的y道深处藉着y水滑出一条绿se的触手，在空气中挥舞着，
那个触手佈满了洞，还不停留出黑se的y。
加藤双脚一软，直接跪坐在地上，呆呆的看着麻衣跟她下的那条触手，她
身不停的颤抖，想要爬出这间屋子。那触手似乎知道她要做什么，立刻伸长抓
住加藤的脚，藉着她的小腿不断盘绕，将她整个身都包围起来。
那触手好像是在宣告牠的胜利，不停的在加藤的脸前挥舞，还对她的脸涂抹
黑se的y，加藤已经无法动弹，只能任牠到处涂抹。最后，触手粗暴的冲入它
的嘴里，不停蠕动，就像是一个nv人在为男人口j一般。
加藤只能默默的哭着，口理不停出，「呜～～～～呜～～～～呜。」的声
音。这时候麻衣像是完全失了魂魄衣般笔直倒在床上，双眼翻白，它还沉浸在高
c的余波，不，她的身也随着触手微微的颤抖，似乎触手的感觉她也能感受到，
她的口微微张开，还不停流出y岁的唾y。
另一边，绿se的触手在加藤的口里s出浓稠的y之后，噗的一声甩了出来，
加藤立刻卷屈着腰不断地吐出这些令人噁心的y，她拼命的吐之时，触手已经
（。。）免费x小说下载
有另一个动作了。触手在前端的部分开启了一个小孔，分泌着ru白se的y，将
加藤的脚固定着，加藤已经没有力气，更加无法逃出这个束缚。
此时加藤像是一个大字型躺在地板上，触手慢慢的挑逗她的ru房，慢慢的玩
弄，接着触手表面的y竟然将衣f融化，露出加藤丰满的x部，36d比麻衣
大了许多。触手不停的来回抚触，加藤虽然不愿意，但是她的ru尖还是慢慢挺立
了起来，下更是流出许多aiy，将她的丝袜都染s了。
加藤心理想着：「不要，我都还没有男朋友，我不要把第一次给这种噁心的
东西，我不要……」触手才不理会她的想法，转移阵地到她的下慢慢
滑动将她的裙子内k都融化了，露出一个从未有人进入的祕境。接着，触手来回
的藉由自己分泌的y充分沾满整个下，轻轻触碰着加藤的y蒂，那个已经偷
偷背着加藤意志完全b起的y蒂。
这一触碰，让加藤也叫了出来。「阿～～～～～～～阿。」她已经慢慢陷入
无法思考的状态，因为那个黑se的y能够让nv人全身无力，身更加敏感，也
能勾出潜藏的yu望，更能带给nvx更多的高c，即使是随意的触碰都能带给nv人
无比的快感，加藤已经被触手给灌入许多y，此时已经藉由p肤的吸收，刺激
她潜藏的yu望，她已经无法自拔，双手更是想抓着触手刺进那26年来为曾有人
探访过的地方，她感到无比空虚。
但是触手知道她想要做什么，立刻躲开加藤的手，寻找空隙不断刺激她的身
。「喔～～～～我要，快给我～～阿～～～麻衣同学，快给我阿，我要疯了，
阿～～～～～阿。」此时地板上的aiy早就流成一p。触手知道可以了，便停下
闪躲，让加藤抓着自己朝着下cha入，那一瞬间，加藤就已经达到高c。「阿～
～～～阿～～～～喔～～～阿。」她的手无力的摊着，接着触手便迳自的动了起
来，这一刻起，加藤已经永远无法逃离麻衣下这条触手，永远，因为接下来，
她将会成为麻衣的奴隶，一头狂乱的y兽。
触手疯狂的choucha加藤的下，她的双ru随着是上下摇晃，「阿～～～阿～～
～喔～～～阿哈～～～好b～～～好舒f阿～～～我的身要融化了～～喔喔～
～～再来～～～阿～～～～喔～～～更进来，更进来，把我的子宫填满吧！
阿哈～～～～阿。」触手不停的分泌出黑se的y，那y混杂着加藤的触nv血
跟aiy，不停流出，接着触手的表面孔洞更吸收进去这y岁的y，藉由自己流
回麻衣的母中。
（。。）免费x小说下载
加藤此刻就像是只能追求xyu的nv人，拼命扭着腰，配合触手的摆动，更是
深怕他会逃走一般，用手紧紧抓着，不停的移动，她已经忘记一切的恐惧，在1
o分钟前她还不愿意触手进入她的身，现在她却舍不得牠离开自己的y道。小
小的嘴不停流出愉悦的唾y。不时还吞下触手表面的y，那y对加藤来说就
好像安非他命一般，带给她更多的高c。
「喔～～～我本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小的嘴不停流出愉悦的唾y。不时还吞下触手表面的y，那y对加藤来说就
好像安非他命一般，带给她更多的高c。
「喔～～～我要来了～～～阿～～～阿～～～要出来了～～～～喔喔～～」
在一瞬间，加藤已经得到不知道多少次疯狂的高c，她s出了y精，但是触
手在跟麻衣连结的末端，凸起一个小球，缓缓的滑入加藤的子宫内，接着触手在
注入满满的黑sey在里面。加藤只能感受到无比的高c，y荡的留着口水。浑
然不知道她的一生即将改变。
第三章始
又是一个早晨的开始，一样是一个炎热的早晨。麻衣躺在自己柔软的床中，
脸上一脸幸福的样子。
「姐～～起来了，上课要迟到了拉，再不起床我就不等你了喔。」奈美用不
耐烦的声音吹促着麻衣。
（。。）好看的x电子书
「阿～～～。」一声大叫中麻衣忽然吓醒了。「奇怪，我不是在保健室吗？
加藤姐呢？」我的头很是很沉重，全身痠痛，好像经历一场大战一般。
「姐～～最后通告喔，再不起床我就先走噜，还在赖床。」奈美真的生气的
叫着。
「好啦～～～等我一下子，我马上下去！」我急忙起身要准备换衣f。「疑？
我的床怎么s了一p，不会吧，我会尿床吗？」仔细一摸，还黏黏的。不管了，
到学校再问加藤姐吧。赶紧换上衣f抓着拷土司冲出门。
「我们出门了喔～～」我跟齐声像在厨房的妈妈说。
「要早点回来喔～～晚上吃烤r喔！」妈妈回着我们。
赶在8点麻衣跟奈美冲到学校门口，跟奈美分开之后急忙冲到教室，但是还
是迟到了，被罚在走廊罚站。「真是的，怎么会那么倒楣阿。」她自言自语的呢
喃。
这时候加藤从走廊的一端走过来，今天她穿着跟以前完全不一样，除了外套
还是白se的医装，里面穿着黑se紧身衣，丰满的x部更是快要挤出来，修长的双
腿在短裙的陪衬之下更加美丽。她今天也化了妆，平常她都不会这样的阿，级
（。。）x电子书下载
美丽的她看的麻衣的下巴都掉下来了。当她经过麻衣面前的时候却忽然呆了一下，
才又若无是然的走到保健室。
麻衣也傻傻的往着她一直走，她实在太反常了。正当她还摸不着头绪的时候，
伊东老师叫了她进去。「麻衣，带小遥去保健室，她贫血了。」
她是月野遥是我们的班长，也是排球队的队长，是nv生们的偶像，她打球
的时候多少nv生被她迷倒，当然麻衣也是其中一个。麻衣高兴的扶着小遥快乐的
到保健室，一路上小摇头的香味直扑麻衣过来。
「喔喔～～～真是高兴。」麻衣满脸幸福。
这时候麻衣感觉到她的内k却有点ss的，ru头还挺立起来。「奇怪，我怎
么会这样呢？」正当麻衣感到怀疑的时候她们到了保健室。美丽的加藤正坐在里
面，y光斜斜的照到她的脸上，麻衣觉得她有着一种妖艳。
「加藤姐，小遥贫血了，我把她送来这边，麻烦你了。」麻衣高兴的说着。
「恩小问题，把她放到那边的床上，我会照顾她的。」加藤很客气的说道。
小遥一脸苍白，麻衣将她小心翼翼的放在床上，还不忘再偷偷闻了小遥的
香，那一瞬间，她感到下又是一g热流。
（。。）x电子书下载
「我想正好，来问问加藤姐为什么会降子呢？」麻衣一把抓了椅子，坐了下
来。面对着加藤说出她的问题。
但是加藤呆了一下，才回答麻衣说。「那是nv生的正常生里反应。」正当麻
衣还在怀疑的时候，加藤姐忽然把她赶回去上课。
「快回去吧，你还要上课，等会伊东来我这抓人，我可吃不消呢。」麻衣只
好抓抓头，不甘不愿的回去教室。当麻衣离开保健室的时候，加藤立刻把保健室
的门锁起来，不让人进入。
当麻衣回教室的时候，下的s热更是严重，她只好跟伊东说她要去厕所，
才跑开教室。「真是的，懒人多屎尿喔！快去快回，不然你有得受。」伊东的大
吼整栋楼都听的道。
麻衣一到厕所，一脱下内k，那整个y水还黏在她大腿跟内k之中，一丝一
丝看起来真y荡。麻衣赶紧拿卫生只擦拭，但是却无法擦乾，她的下不停的流
出一点带黑的y水，麻衣更是不了解了。「等会一定要再问加藤一次。」
另一边，保健室这里，加藤注视着月野遥，忽然眼睛闪过一道绿光，加藤
露出一种y邪的微笑，把外套拖了下来，里面是一件黑se的x感内衣，她将遥的
衣f全部都脱去，并且拿出是前准备好的针筒，针筒内是黑亮亮的y。
小遥迷迷糊糊中现自己衣f怎么被脱去，很惊讶的醒来。这时，加藤已经
准备好，对准遥的肚子，也就是子宫的上方，笔直的将针头cha入，并且快的注
s进入小遥的内，在遥还没来的急反应，加藤已经完成所有的动作。
加藤露出邪恶的笑容，对遥说到：「为了主人的l，你就当作我的粮食吧。」
小遥对这一切根本无法理解，加藤说的是什么？什么l？那一针又是什么？
正当她想开口说话的时候，加藤将她的下盖住了遥的嘴，并且前后动了起
来，y道内y水不停的流出来，让遥的口内都是满满的y水。之后加藤和遥成为
69式，加藤不断刺激着小遥nn的y蒂，用着灵活的舌头，不断弄遥，遥无
法抵挡这一连串的刺激，小声的呻y着
「加藤姐～～～不要阿～～～不能那里，啊～～～～很髒阿，不行阿～～
～～阿～～～～喔～～～～～好痒，不行阿～～～～小遥会受不了的～～～阿～本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
～～加藤姐，真的不要拉～～～～阿～～～喔。」在加藤的刺激下，小遥的y道
也开始流出y水，正当小遥感到不可思议的舒f时，她不知道是之前加藤对她注
s的黑sey对她开始生作用了，aiy不停的直流，小声的呻y也慢慢大声起
（。。）x电子书下载
来了。
加藤知道y生作用了，用舌头一嘴边小遥的aiy，得意的坐了起来。
「啊～～～～加藤姐不要停阿～～～～快，小遥的那里好痒喔，快阿，啊啊～～
～～。」小遥已经进入情的状态，拼命的用手指cha入自己的y道，另一手不停
抚摸着自己的x部。
加藤跨在小遥的身上，命令小遥说：「乖nv孩，来我吧。」
小遥伸出舌头准备要加藤的下时，加藤忽然说：「不是这里，是这边。」
接着，加藤的下涌出更多y水，跟麻衣一样掺杂一些黑se的y，忽然，一条
绿se的物从加藤的y道内伸了出来，跟麻衣不一样，麻衣是一条很完整的触手，
既粗大，又有光泽，还佈满孔洞，加藤这一条触手，好似还没育完成，没有办
法延伸，而且仔细一看，那其实是很多细小的触手合在一起，小小的触手在空气
中不断寻找牠们的粮食。
遥还在惊讶中，已经被加藤将触手强迫cha入她的小嘴内。遥也很快的弄起
来。在过程中，加藤的脸不断呻y，似乎它能感受到那些小触手的感觉，慢慢的
加藤的触手有些膨胀，最中间那一条小触手开始融合旁边j条触手，变的更大，
（。。）好看的x电子书
更长，在尖端还不时的喷s出黑se的y到遥的口中，遥不停的喝下。随着那条
触手的成长，加藤的ru房涨大，接着从ru部分溢出了ru白se的母ru，加藤的身
不听使唤更加疯狂的扭曲。
在厕所的麻衣，还不知道保健室生了什么事情，还在努力擦拭自己下的
不停留出的aiyy。当遥口中触手融合的那一瞬间，她的下忽然涌出更多y
，而且黑se的部分更多了，麻衣正当恐慌的时候，她感到肚子里好像有东西，
在涨大，而且想要冲出来。好难过，很痛苦。这时，她的ru尖自己挺立起来，y
蒂也肿胀的不像话，「啊～～～～怎么回事，喔～～～～啊～～～～我的身，
好热，啊～～～～～。」在一阵高c后，麻衣整个人失去知觉，昏倒在厕所里。
保健室中，加藤和遥双双倒在床上，二人不断呻y，y水流了满床，整个房
间充满y靡的气味。二人扭动自己的身躯，去配合着连接自己y道的触手。加藤
子宫内的l已经从她身内爬出来，是一个半透明的l，里面好像有个胚胎。从
l伸出来的触手分成2部分，各连结到加藤和遥的y道内，不停的choucha二人，并
且吸收着二人的y水，同时也回馈二人黑sey。
「舒f阿～～～～好b，啊～～～～我要泄了，喔～～～～老师…你…弄得
（。。）免费电子书下载
我好爽…爽翻了…用力…快……喔……对…cha更深一点。」
「主人，用力阿，喔～～～～好b，天阿～～～～来了来了，对就是那里～
～～～喔……啊～～～～～～～。」
二人在触手的cha弄之下，二人完全进入疯狂的境界，贪婪的希望触手的带给
自己更多高c。
这时候麻衣走了进来，她脸上没有一丝生气，对於这y靡的画面丝毫不惊讶，
缓缓的走向床边。这时l的触手咻～～的一声收回l里。加藤以及遥则像是失了
魂，如同屍一般躺在那边。麻衣看了l的形况，默默的点了头，一口将l吃了
下去。吃完后麻衣的身一阵阵抖动，她的身开始变化，x部开始微涨，pg
也更翘。脸孔更加细緻化。黑se的p肤变白了，更加美丽。
低头看看床上二人，她了舌头，开始享受甜点。
一天，老板把我叫到院子里，下去时，那里有一匹公马和一匹情的母马，
我们先看马与马j，那是两匹宗红se的大马，又肥又壮，母马的旁边有一个木架
子，上面垫着海棉垫，我想那是我的位置，马正在亲热，两支马弯着脖子头对头，
前肢挠地，「咆哮」着，在兴奋地亲热地j谈，即刻公马便从胯间伸出了一条黑
（。。）x电子书下载
se大y茎，母马便转身翘起尾巴，将pg对着它，露出挤着s水的y部，由于我
们就站在它们身边，母马那一张一合的粉红se的y道口和下端那颗黑sey蒂看得
一清二楚，那兴奋不已的公马在它的y部闻了闻，接着它就一跃而上，骑在母马
背上，那颗黑se大y茎在母马的pg上乱撞，大约撞了六七下才cha进去，当看到
那一条黑se大y茎满满cha进了母马的大y道时，我的y部也热涨得难受，空虚无
比，我想要是此时是cha在我的y道里该多好啊。
两条马在c地上六条腿不停挪动，母马抬着头享受，一幅极为幸福的样子，
公马勾着头用力。那母马的y道被公马的大y茎撑得大大的裂开，那颗黑se的y
蒂向外不停地翻动，s水象断线的珠子「滴哒滴哒」地流着，看到这里，我的y
道痒得难耐，巴不得马上把马的大y茎cha进来，我进入了想如非非的状态，不知
什么时候公马大y茎已扯了出来，只见那大y茎流着y水，y茎头有小碗大，这
时我的y水打s了我的内k。我的脸红热，身子像要瘫痪一样。
我的这一切反应老板一定看得很清楚，他向我神秘地笑笑，用手指一指，一
看，他们又拉来了一条大黑公马，那马一见到情的母马，欢叫向它冲来，伸出
了一条长长的大y茎，这是一条大花j巴，前半截是粉红se的，后一半是黑se的，
比刚才看到的那一条还要大，我还想再看一次马j，老板示意要我躺到那母马身
边的木架子上，我立刻明白了，我马上就要同马j了，我的心急促地跳了起来，
y道又流出了y水，那大公马急切地想跳母马，可被人拉住，摇头摆尾，又长又
大的y茎紧贴着它?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
y道又流出了y水，那大公马急切地想跳母马，可被人拉住，摇头摆尾，又长又
大的y茎紧贴着它的肚p，y水不停地往下滴，有人在母马背上架了一个架子，
我知道那是好让母马脱身，让我顶替。我脱了衣k被人扶着躺到那个木架上，分
开双腿等待着，只见公马一跃而上，骑到母马身上的木架上，他们立刻将母马往
前移开，公马并不知道，压在架子上，忘情地立着尾巴，激烈地耸动。
我被立刻移到公马身下，它巨大的y茎就有力地撞到腹部、y部和大腿，所
到之处，无不一ps淋。我的y道痒得难耐，空虚无比，急需大y茎来填补，我
把那到处乱撞的大y茎握住试着对准y道口，只一下，它便cha了进去，顿时，我
感到整个y户被撑得像个快爆裂的气球，又热，又酸，又麻，又涨，一g热流从
y道壁迅瀰漫全身，整个心身像在云里雾里飘飞，又像在温暖的海洋里漂动。
用手一摸，那大y茎已才进去了一大半，而我的整个y道已被它全部填满，
我的y部、pg全部s淋淋的，不知是马水还是我的y水，既而我感到那大y茎
在里面迅地变大，我的子宫被顶到腹部的深处，整个下身满涨难耐，那种美妙
的感觉真是难以用语言表达。突然，它在里面「突、突──」地跳了数十下，顿
时，感到整个y道一p汪洋，兴奋、美妙、舒f、幸福各种各样的奇妙感占踞了
全身，我又飘飘然了。
突然，它向后一退，下了架子，我感到y道一空，「哗啦啦」一大g水从y
道里流冲了出来，身下的垫子、架子全部是水，地下还流了整整一大滩，且有一
g浓烈的奇香，我想可能有一大茶壶之多。此时，我看到那那退出的大y茎已大
大地缩短了，可那大g头却大得出奇，看去竟有大碗口那么大，想不到我的y道
能装得下这么大的东西。
xj结束，我浑身无力，老板和另外j个人把我扶回宿舍，他们对我说，太
成功了，想不到你做得这样成功，以前所拍的p子都是外面做做样子，这次是非
常真实，非常动人的，这部p子一定能赚大价钱，老板说，他将给我两佰万。他
们走后，我用镜子对着y部看，它已被马g得又肿又大，鲜红的y道口不时流出
马的浓浓的精y。它s的实在太多了。我感到骄傲和自豪。
第二次是与ao驴j，驴个子小，但y茎又长又大，比马大得多，我已尝过马
的，对驴那怕再大，我也不怕了。记得那天中午，老板要我快到院子里，下去时，
（。。）免费x小说下载
一条公ao驴与一条母ao驴在院子里的c地上，那公ao驴的大y茎已长长地伸出来
了，一看到那ao驴的大y茎，我就兴奋起来，我知道，要和ao驴xj了，这也许
更剌激更幸福，这么一想，y道就热涨了起来，y水也流了出来。
这里没有架子，那ao驴个子小，是不用架子的，老板示意，我便脱光衣k，
走到它身边，用手握住大y茎，啊，好大的东西，s淋淋的，可能有四五公斤重，
我转过身，把它拉到我的y道口，它一碰到我的pg，就拚力耸，一下、二下，
我一抬pg，「扑滋」一声水淋淋的大y茎就进去了，接着它就使劲往里送，我
的y道、小腹装满了它的大y茎，我再抬高pg，低头往后一看，哇，整个的大
y茎全部进去了，s水顺着大腿往下流，它不停地往里耸，可再也顶不进去了，
因为里再也装不下了，不一会，它停止了耸动，「突、突突、突突突」它s精了，
我舒f得差点婚了过去。
接着，只听「哗啦」一声，感到腹部一空，大y茎就退了出来，我一直身，
肚子里驴精y象拉肚子一样从y道里喷了出来，有一大盆之多，c丛里白花花一
大滩。回到宿舍后，我现我的y户更大了，两瓣小y唇长长地伸出来，后来与
马採用不同的姿式xj了很多次，每次都让我沉醉，让我飘飘yu仙。
（。。）x电子书下载
记得我拍的第三部p子是与一匹大黑马xj。老板说，这是从美国进口的好
马，在这方面是训练有的，你一定能满意。还是在那个院子里，那天，天晴得很，
可以说是y光明媚，我的心境也充满了y光，我赤着身子来到院里，当我走到它
面前，它就点头，出呼呼的声音，它的ao光亮，我搂着它的头亲了亲，又麻了
麻它的脖子，蹲下身，去摸它的腹部，它确实很乘，看看它的y部，似乎还不动
情，它的那东西还没有出来，便用手去抚摸，我轻轻捏了捏，它那黑se的大y茎
就吊下来了，我总的拍了十多部p子，得了一千万之多。自此以后，我深深地ai
上动物，我ai狗，也更ai马，他们都是很有情q的动物。
思倩
妈妈到了俱乐部的特约医院接受了贺尔蒙的注s，没多久，妈妈的ru房开始涨大起来，妈妈就到俱乐部去登记，也得到了响应。
三天后，来了一部劳斯莱斯加长型，开到地下室的停车场，妈妈也下去招呼，从车上下来了两个nv人和一只大狗，一个年纪约廿多，长的妙龄nv子抱着四只y犬，另一个则是双眼散坚定光芒，年约卅多的nv人，，妈妈带领她们到三楼的看诊室去，与她们面谈。
妈妈：「请用。」妈妈拿出水给她们。
nv士：「谢谢。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
妈妈：「这次委托谢谢妳用我，那，这次来有时么问题吗？」
nv士喝了一口水，就对着妈妈说：「是这样的，因为妳有兽医执照，加上又有y犬要寄养，所以我选了妳，希望妳能够好好的对待牠们。」
妈妈：「放心，我一定会好好的对待牠们的。」话才刚说完，兰伯格犬就对那位nv士的身闻来闻去的，nv士看到狗这种动作，脸也红了起来，用手挡着狗的头。
nv士：「等、、等一下，这里、、」
妈妈看到了狗的y具已经有b起的状态，就知道狗想要的是什么。
妈妈：「我先出去一下好了。」
nv士：「等、、等一下，不要出去。」
nv士阻止妈妈，要妈妈留下。
nv士：「我要妳看着我和牠j配。」
妈妈：「啊？、、、好、、」
妈妈又坐了下来，看nv士伸出舌头，和狗舌j缠着，一边热吻，一边脱去衣物，不一会儿，就呈现出全l的状态，nv士和狗一样在地上爬着，和狗彼此的紧靠着身，一下子，狗就骑上了nv士的身躯，由于狗的身躯大过nv士，因此抓的部位不是腰部，而是x部附近，只见狗的y具在nv士的pg上搓来搓去，一直在找nv士的y道，nv士用手温柔的指引着狗y具cha入，突然间，狗开始剧烈的choucha动作，nv士也开始呻y起来，但妈妈看到那位nv士还回过头，不停的主动吻着狗的嘴巴，看起来，那位nv士似乎深ai着那只狗，下不停的出彼此灵r结合的撞击声，双手因有些不住支撑狗的重量，而在吃力的抖动着，这个画面有如连续回放般的不变，重复的约二十分钟。
nv士：「啊啊！？」
nv士大声的呻y，狗的动作也停了下来，以妈妈这种老经验的nv人，当然知道现在状况，但狗一直趴在nv士的背上，没有下来。
nv随从问妈妈：「请问有没有板凳或较矮的椅子？」妈妈被这样一问，就说：「难道牠会一直这样。」nv随从点了点头。
妈妈：「我去拿没靠背的沙来。」
妈妈说完，便出去房间，跑到四楼拿椅子下来，堆到nv士身旁。
nv士：「谢谢。」
（。。）免费电子书下载
nv士把椅子放到怀里，双手也减轻了负担。
狗在背后不停的着nv士的肌肤，表现出温柔的样子。nv士：「这只狗叫凯萨，是我的救命恩人。」
妈妈：「是。」
nv士继续说：「其实，这凯萨是我老公养的，我嫁给他时，我老公就已经养了牠，但是，在度蜜月时，老公、我和凯萨一起坐上快艇，到海上去钓鱼，没料到船突然失控，撞倒礁岩，就这样翻覆了，我不会游泳，但凯萨却拉起我，在海岸上游去，上岸后，又跳下水要救我老公，但我老公已经被水流冲到不知去向，但牠还是在附近游着，一直到救难人员把凯萨拉起来。」
妈妈在旁边仔细的听nv士说。
nv士：「老公死了三个越后，调查出是人为的谋杀，在船上动手脚，为的是要公司某个企画失败，凶手也抓到了，为了忘记痛苦，我继承了丈夫的公司，实行企画，把对手给击垮了。就在某一天，我因为丈夫死后，觉得房间太大，把凯萨叫进来睡在我的身旁，但久而久之，却现到凯萨不时对我做出暧昧的举动，我也察觉到凯萨在情，找了同种的母狗，牠却不要，在某一天夜里，凯萨把我扑倒，肿胀的下，好像在说牠已经忍不住了，我也可能是太寂寞、或心灵太空虚了，竟然和牠上了床，不过，牠对我很温柔，久了，我也不在意牠是只狗了，甚至把凯萨当成了我的老公了，但长期的和牠j配，让牠对母狗再也提不起兴趣，让我有点困扰，就用凯萨的精子，找只同种的母狗，用人工受精的方式，生下了四只y犬，原本是要我来喂食牠们，但临时有生意，不得不去国外一段时间，只好找妳了。」
妈妈：「我知道了，我会把牠当成丈夫一样看待的。」一小时后，nv士一边流着狗的精子，一边依依不舍的离开。
妈妈带着狗儿们，到准备好的五楼去，妈妈把五楼当成了接待处，四房一厅一浴室二厕所的楼层，妈妈率先搬进去住也定了规矩。
思倩在楼梯间看着妈妈带着狗，不禁靠前去。
思倩：「妈妈，就是牠吗？」
妈妈：「对啊。」
妈妈开门进入五楼，思倩也跟着进去，思倩在里面不停的看着狗，脸上表现出羞涩又期待的样子。
思倩：「妈妈，我可以在这里住吗？」
妈妈：「可以啊，但是，要在这里住的话，不能穿内k喔。」
思倩：「为什么？」
（。。）x电子书下载
妈妈笑着对思倩说：「因为这里是妈妈招待的地方，在这里的动物只要想要，妈妈随时都会奉献身让牠们j配，妳要在这住的话，也要这样喔。」
思倩：「、、、好啊。」思倩吐吐舌头，调p的答应了，当晚就搬进去住了。
思倩搬进去后，看到没有房门，觉得很奇怪。
思倩：「妈妈，没有门耶？」
妈妈：「当然没有了，如果狗狗晚上想要的话，门又关起来了，怎么办？」
思倩点点头：「这样啊。」
妈妈：「对了，思倩，妳今天晚上不要穿衣f。」思倩：「疑？」
妈妈：「看看那只狗晚上会不会和妳做ai啊。」思倩脸红了，指点了头。
当天晚上，思倩一丝不挂的，坐在狗的身边，而妈妈在一旁，用一个硅胶做的像ru房的东西，套在ru房上，把母ru挤出来，母ru顺着硅胶器皿流到尖端的突起物，让y犬吸食。
妈妈一边为y犬母ru，一边看思倩的表现，思倩只在狗的身旁，不停的抚摸狗。
妈妈：「加油，用妳的魅力，让狗狗跟妳j配。」思倩：「、、嗯、、」
但思倩怎么在狗的身边，狗又是没反应，一直到晚上入睡。
思倩有点沮丧的万妈妈：妈妈：「我没有魅力吗？」妈妈摸摸思倩的头说：「可能是妳还小，下面还没有味道吧。」
妈妈拿了一条有点脏的内k给思倩。
妈妈：「这个给妳。」
思倩接过后问：「这是什么？」
妈妈不好意思的说：「这是妈妈的内k，我想妳还小，下面应该没有味道，狗狗可能不喜欢，狗狗最喜欢母狗情的味道了，穿衣个晚上试试看，说不定明天狗狗就会被味道吸引来和妳j配呢。」
思倩：「情？」
妈妈：「就是母狗要被公狗强j时，母狗散的味道，现在，妳不是要狗狗强j妳吗？」
思倩：「嗯。」
妈妈：「那就穿吧，对了，还有这个。」
妈妈又拿出了一张纸，给思倩看。
思倩：「、、好多字啊，这个、、、、我要奉献自己的r给狗g？我愿?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
妈妈又拿出了一张纸，给思倩看。
思倩：「、、好多字啊，这个、、、、我要奉献自己的r给狗g？我愿意被狗cha入身、、妈妈，这是什么？」
妈妈：「如果狗狗要和思倩j配，妈妈会拍下来，那时候，妳就念里面的字就好了。」
晚上，思倩穿上了有点大的内k，就这样入房睡觉，让内k的味道能深入内。
第二天，思倩一早就爬起来，但妈妈却早就起来喂食y犬了，思倩看到了狗在吃着早餐，自己也到冰箱拿东西吃，吃完就回到客厅，当思倩经过凯萨的身边时，让凯萨有了一点反应，思倩坐在妈妈的身旁，看到妈妈有如慈母般，照料着y犬，这景象也让思倩向往。
思倩：「妈妈，我以后也可以像你一样喂nn吗。」思倩一边说，一边摸着自己的x部。
妈妈：「可以啊，但是呢，处nv是不会有母ru的。」思倩被妈妈这样一说，更想要舍弃处nv只身了。妈妈：「思倩，凯萨来了。」
思倩回过头，现凯萨已经在身后，闻着思倩的内k。思倩高兴的对妈妈说：「妈妈，牠在闻耶。」
妈妈：「转过去，张开大腿给牠闻。」
（。。）免费x小说下载
思倩转过身去，对着比自己身大三倍的狗，张开大腿，y小的为育的下，对狗散着诱h的味道。
思倩：「啊啊、、、」
狗开始思倩的下，虽然隔着内k，但对没有很多经验的思倩而言，刺激非常的大，身不停的在颤抖着，没多久，下就成了汪洋一p了，狗的口水，思倩青涩的汁y，完全融合在一起了。
妈妈对凯萨的下看了看，看到了突出包p的红紫sey茎，便高兴的对思倩说：
「思倩，牠要和妳j配了。」
思倩：「真、、、真的吗？、、、好、、、高兴、、、」妈妈：「把内k脱掉。」
思倩：「、、、好、、、」
思倩挪了一下身，把内k脱去，妈妈也拿出准备已久的摄影机，开始拍摄。
妈妈：「思倩的第一次cha入，开始了。」
思倩看到妈妈拿出摄影机，就想起昨天妈妈j给的纸条。思倩：「妈妈，要说吗，昨天的嗯、、、」
思倩还没说完，狗而的舌头就侵入了思倩的嘴里，狗舌熟练的亲吻着思倩，没多久，思倩就已经失去了初吻了。
妈妈等到狗舌离开了思倩的嘴后，思倩红着脸，有些恍惚的样子，就问：
「思倩，妳第一次被公的动物接吻对不对。」
思倩没回答，指点了点头，狗又开始对思倩柔n的肌肤上弄着，思倩在狗熟练的弄下，又一次达到了高c，由于没穿内k，少量的aiy喷了出来。
经过这次高着，思倩倒在地上喘着，但狗依旧追击着，着思倩大腿的内侧，由于呈现96的姿势，思倩很清楚的看到了上方晃动的y具和睪丸。
（。。）免费电子书下载
思倩：「妈妈，这个就是、、」
妈妈：「对，可以让思倩长大的y具。」
思倩：「好大，啊、、、这要cha入我、、的下面吗？」。妈妈：「对，要不要看。」
思倩：「疑？、、、」
妈妈：「放心，很g净的，妳还不会口j，用舌头就好。」
思倩照妈妈所说的，伸出舌头，轻轻碰了一下y具，才碰一下子，狗的y具又更大了。
思倩：「妈妈、、」
妈妈：「看来差不多了，思倩，趴在沙上，准备要变nv人了。」
思倩依照妈妈的话，趴在沙上，妈妈过来先把狗移开，让思倩做好准备。
妈妈：「怕不怕？」
思倩抖的说：「还、、还好。」
妈妈：「妳愿意吗？」
思倩：「我、、、愿意、、」
妈妈：「照昨天的纸条说看看。」
思倩：「纸条吗、、恩、、、我愿意奉献身给狗g，这是我的第一次，请狗狗夺走我的身。」
（。。）免费电子书下载
说完，狗狗就骑在思倩的身上，妈妈抓住了狗的y具，不让y具进入。
妈妈：「在继续说。」
思倩：「请狗狗夺走我的、、恩、、贞c，和、、、我的处nv、、、。」
妈妈：「处nv膜。」
思倩：「对、、请狗狗夺走我的贞c，收下我的处nv膜，让我从nv孩成为nv人，成为你的nv人。」
妈妈引导狗的y具到思倩的y道口处。
思倩：「啊，碰到了。」
妈妈：「要去了，准备好了没？」
思倩：「好了。」
妈妈：「然后呢？」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
思倩：「啊、、我准备好了，请狗狗侵犯我、jy我处nv的身，在我的子宫里，留下精子，让我的身变成nv人吧。」
思倩的心跳大声到可以听得很清楚，骑在思倩被上的凯萨，不停的留着口水，妈妈把y具放到处nv膜的前面。
妈妈：「这是思倩的处nv膜，这从来没被y具侵入的身，收下吧。」
妈妈手一放开，狗的腰部马上向前挺，y具毫不犹豫的cha入。
思倩：「啊啊啊啊、、」思倩出有如惨叫的声音。狗开始高的chou差y小狭窄的y道，在摄影机面前，一条很大的狗，骑在十二岁的nv孩身上，不停的用非人的y具，毫不留情的进出没长ao的青涩的花蕊，沾血的y具，象征着处nv膜被夺去。
（。。）x电子书下载
思倩并没有出声音，咬着牙关，忍着处nv被夺去的痛苦，但思倩却没有抵抗，任由y具侵入、破坏身，让身成了狗泄xyu的工具。
妈妈看了一下时间，距第一次cha入已有三分钟了，微红的身躯，已经都被汗水所覆盖，妈妈拿出了ao巾，轻轻擦拭脸颊上的汗水，看到思倩紧紧闭着眼睛，咬着牙齿，红润的脸，象征着她正在接受极大的挑战，y具撞击思倩的声音，取代了思倩的呻y。
五分钟后，思倩的痛苦表情稍微缓和了下来，但还是流着处nv的眼泪。
思倩：「、、妈、、、妈、、」
妈妈：「还好吗？」
思倩：「好、、痛、、」
妈妈摸摸思倩的头：「这是nv人必经的路。」思倩：「我、、、我现在是nv人了吗？」
妈妈：「还没，等到狗狗在妳的子宫里设精后，妳的身就算被开b了，加油。」
思倩：「嗯嗯。」
y小的身依旧被狗骑乘着，下的撞击，让思倩的身一直抖动着，思倩感觉到自己好像被狗不停的肆n，身心j乎都被摧残殆尽。
妈妈：「要停下来吗？妈妈来跟牠xj，妳去休息。」思倩：「、、、、、不要，我、、我继续、、、。」妈妈：「等一下狗狗会用很大的东西塞住妳的下面，会很痛的。」
思倩：「恩、、没、、、、关系、、、」
妈妈继续拍摄思倩的画面，看着nv儿，因为被狗侵犯，而成为nv人过程。
突然间，思倩大叫着：「好痛、、啊啊啊啊，痛啊啊啊啊啊啊、、」
思倩在大叫后，昏了过去，妈妈急忙的看，原来狗的r球已经塞入了思倩的内了，由于对思倩而言太大了，通过时，造成了思倩下被撕裂，痛苦的昏厥过去。
（。。）x电子书下载
狗不会因为nv人昏厥而停止，塞入后，开始喷撒出经y到y小的子宫去。
妈妈拍着思倩的脸，想要叫醒她。
妈妈：「思倩、思倩、、」
思倩：「嗯？、、、啊！？、、、痛、、」
思倩一醒来，就感觉到痛苦，却也感觉到一g暖流，流进内。
妈妈：「有没有感觉到。」
思倩：「啊？」
妈妈：「热热的水流进内？」
思倩：「、、、有、、、、好多、、、」
思倩已经没有先前那么痛。也可以说话了。
思倩：「妈妈这个是？」
妈妈：「恭喜妳，妳被狗狗s经了，狗狗把精子送给妳了。」
思倩：「这就是、、啊、、精子、、好温暖、、」思倩摸了一下正授精的腹部，感觉到温热的y，充斥在内。
妈妈：「感觉如何？」
思倩不好意思的说：「感觉，、、很舒f、、、、」妈妈：「感觉很特别吧，这种奉献自己，让动物、畜生当成xyu的对象，感觉很特别，很舒f。」
（。。）x电子书下载
思倩和狗合为一半小时了，狗而离开后，大量的精y和微量的血流了出来，思倩也摊在地上，无法起来，妈妈拿着摄影机照着思倩的s处，一小时前还是处nv紧密的y小nvy，现在却被撑的合不起来，还留着狗精y，出阵阵的腥味。
妈妈抱起思倩，回到思倩的房间，把思倩放在床上。妈妈：「妳休息一下。」
思倩：「嗯、、、」
思倩没多久就睡着了，妈妈把电灯关起来，让思倩好好的入眠。
第二天起来，思倩伸伸懒腰，正要爬起来时，下有奇怪的感觉，思倩看了一下，回想到昨天，脸红了起来。
思倩看了看自己的下，感觉好像有东西cha着，却没看到东西，思倩要走路时，还感觉到有东西在里面，跑到客厅去，妈妈一看到思倩，就对她笑着，拿起摄影机开始拍摄。
妈妈：「成为nv人的感觉如何？」
思倩：「恩、、怪怪的，好像还有东西在里面。」妈妈笑着说：「这样啊，妳愿不愿意在和狗j配呢？」思倩灿烂的笑着：「愿意。」
妈妈：「让妳成为nv人的是谁？」
思倩跑到凯萨的身边，抱着凯萨：「是牠。」
妈妈：「妳现在想要做什么？」
思倩想了想，脸红的回答：「当凯萨的老婆，向妈妈上次一样。」变异的猪笼c在变形虫与它融合完成后，变开始找寻着任何可吸收的水份。往前伸展的触手在四周找寻着水份的来源，猪笼c也开始着找寻水源的任务。
跟随着四周的s气，它来到了小雪的身边，触手接触到了温暖的p肤，使得小雪不由自由的抖了一下继续的熟睡着，这对猪笼c而言并不会影响它的探索行动。它找到了水份的来源─小雪x罩上的绿茶水份。于是就开始将触手分布在x罩上进行吸收。在吸收了x罩上的水份的同时，它又现了新的水份来源：小雪的ru头。小雪的ru头上在早上分泌了一点点少nv的ru汁，不过她并不知道，虽然ru汁已经g了，但触手的主人仍然认定这就是从小雪的美ru上分泌的水份。于是，触手又接着将注意力转移到小雪雪白的x部上，小小的触须刺激着小雪的ru头，但因为她已经熟睡，所以无法注意到她身上的变化。小雪的ru头因为小触须的刺激而开始充血变y，在小雪身上的触手也开始感觉到她x部上的变化开始温柔的挤压着小雪美丽的ru房，触须也不断的搔着她的ru头。现在的小雪在梦境里感觉非常的舒f，就像是有双男人的手在ai抚着她最喜欢的x部一样，整个人都轻飘飘的。她下意识舒f的颤抖了一下，在她底下的黑森林也开始流着甘美的泉水。触手正在专心ai抚着她的x部，这棵猪笼c天真的心想是否能够能够从小雪的x中挤出一点点的ru汁来；就在小雪颤抖之后，触手现了小雪身上的异样，其他的触手再继续前进。此时，触手就在小雪的细肩带底下穿梭，吸收着她身上因为舒f而冒出来的香汗，而小雪的梦境中除了刚才的一双巧手在ai抚着她的x部外，现在又有很多双手在对小雪ai抚着。在梦里身上的手对她是极尽温柔的宠ai，接着也把她的情yu完全的挑逗出来。所以，即使在梦中，小雪的身也开始忠实的反应着这些「手」的美妙ai抚，胯下的泉水更是开始快的涌出沾s了她绿se的牛仔k，让她的牛仔k形成了深绿与浅绿相间的特殊情景。此时的小雪，一对美ru正被触手温柔的揉捏着，ru头上更有触须轻轻的挑逗着它。在小雪身上的触手探索至她的花园时，它顿时一阵兴奋，因为它找到了更充足的水分来源。「嗯……」就在触手吸收着小雪花心中冒出的泉水时，小雪又擅抖了一下……因为小雪的身很敏感，这时又多冒出了一阵泉水。「咻……」猪笼c在现了这个重要的「泉源」后，便伸出更多的触手从x口直伸到胯下吸收小雪身上冒出来的aiy。在吸收小雪aiy的同时，它也注意到了小雪美丽的花园中那颗冒出头的小荳子，之后便伸出一条小触须慢慢的缠住它。
「喔……好舒f喔！继续……快一点！」在梦里的小雪已经不管这是真实还是梦境，只要能让她继续的舒f下本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「喔……好舒f喔！继续……快一点！」在梦里的小雪已经不管这是真实还是梦境，只要能让她继续的舒f下去，这一切她都接受。触须就像是获得了鼓励一般，加大了缠住小荳子的力道，同时它也现，一直持续的按摩小雪的小荳子就可以得到更多的aiy。触手此时也快乐的吸收着小雪身流出来的aiy，而小雪也快乐的承受着这美妙的ai抚，而随着快感的累积，小雪也开始呻y了起来。「噢……噢……好舒f喔！再继续……噢……噢……」小雪舒f的呻y着。
触手正吸收愈来愈兴奋的nv所流出来的大量aiy。同时也逐渐加强了x部与花心的揉搓力道。「噢……你的手……好厉害！快一点……再大力点……噢……」小雪梦呓着。
这时触手只顾着按摩着小雪的x部与她胯间的小荳子，并且持续的吸收着小雪身上的美味aiy。而小雪的伸y声也愈来愈大声，持续的快感已经麻木了她的思考，现在的她只想要再大力一点以获得更多的快感。此时的小雪的y道已经开始忍不住的chou搐，看来她已渐渐进入高c。「噢……好爽……我要到了！再快一点，快要到了啦！噢……」小雪用力挺着腰迎合着触手的动作。「喔……喔……不行了！我到了……已经到了……不行了啊……喔……喔……啊……啊……啊……」小雪失了魂般的狂叫。触手努力的按摩着的美nv就在此时，达到了一个美妙的高c。小雪雪白的身出微微的红，像是朵盛开的玫瑰似的，当然，高c中，她除了喷出了她甘美的aiy外，也奉献出了她的生命精华─y精。这对正在专心吸收着aiy的触手而言又是个新的水分来源，但猪笼c的触手在吸收了小雪滑溜的y精后现这种水吸收后不但增加了触手的养份，更增加了触手的强y度，使得触手本身不再只是条软趴趴的藤蔓，同时也让触手本身更有活力。现在，猪笼c的触手本质已经开始再度变异，变成可y可软的异种植物，只是它也现吸收了小雪的美味y精虽然可以让它更有活力，可是这一点点的量却无法真正的达到让它的细胞更加活化的目的。于是，它又再度的找上了前方这位刚刚高c还断断续续流着aiy的美nv……
触手都市（1）小雪身的沦陷「呼……呼……呼……好舒f喔！这场梦真好……」小雪此时已经逐渐悠悠的转醒了，不过眼睛还尚未睁开的她浑然还不知现在她的处境。「啊……这是什么？」她已经现了缠绕在她x部与胯间的怪手！「走开！快走开……伊……」小雪极力的挣扎着，企图想要将它们拉开。
小雪的拉扯动作只对j只抓不紧的触手有作用，其他的触手警觉有外力要将它所赖以维生的水源夺去，于是便加强力道拚命保卫。变异的猪笼c开始收紧x部与花心上的触手们，胯间的小荳子被触须更用力的绕住，隐约可以看到它们陷入荳身的痕迹，双峰亦从根部开始被收紧因而变得更大，ru头更因此而充血变得更加坚y，再加上小触须的缠绕，使得小雪的x部与胯间顿时一阵痛苦，进而减少了对身上触手的施力。小雪想，这个猪笼c为什么要缠住她，可能是要把她给吃了之类的；可是又对照着刚才在她作梦时对她作的举动又令她百思不解。「不要……你要做什么？」小雪拉了拉身上的触手，但为了不激怒它，力气明显的小了许多。小雪只能用试探x的力气试图让触手不要这么快的对她做出下一步，然而，想要活下去的新生触手又怎会放过这眼前的猎物呢？「不要……啊……」触手们将小雪从床上举起，在空中的她只能胡乱的挥舞着手脚。随着小雪的挣扎，触手们开始将猎物身上不必要的东西去除掉。「斯……」一阵裂帛声后，小雪身上的细肩带轻易的被触手们除下，至于那d罩杯的x罩则因过多的触手挤在x罩内令它承受不住后离开了主人的身。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「啪啦……」x部现在已经是赤ll的呈现在这个入侵者面前了！在巨ru上的触手少了这些碍人的东西开始更加的活跃了起来，开始一收一放的按摩着小雪雪白的x部。「啊……不要啊……好……好难为情啊……不要啊……」小雪脸红了起来，既害怕又害羞的看着入侵者按摩着她最喜欢的x部，可是又不知道它接下来会对她做些什么，因此心中的不安仍令她十分恐惧，对身上非礼着x部的触手随手抓着后又开始拉扯。「啊……好恶心的东西啊！走开……」小雪又开始害怕的抵抗着。触手现小雪的抗拒，于是在胯的触手又开始动了起来。攻击着之前令她升天的小荳子，触须开始有节奏的收放着小雪胯间可ai的小荳子，再配合着x部上一抓一放的触手们还有ru头上不断搔动的触须，小雪的yu望又开始被触手们挑起。
即使心里不愿意但身却已经开始有了反应。「不要啊……可是……好……好舒f……咦……怎么会这样？」小雪的ru头和小荳子开始兴奋充血了起来。小雪原来还十分的害怕，可是现在的她又开始舒f起来……又有j只触手从背后顺着牛仔k的k缝经过内k滑进了g沟中准备吸收着aiy，从尾椎逐渐深入的异样感觉给了小雪既害怕又期待的心情。牛仔k开始承受不住触手们挤入的力量开始出裂开的声音。触手们合力将小雪的k子连同内k一起脱了下来，从k子上s润的痕迹看来，小雪已经连续s了两次了，粉se的内k上也都是刚才喷c时的水渍。现在的小雪已经一丝不挂的全l上阵，让触手更畅行无阻的ai抚着猎物。「喔……不要……怎么又开始这样了……啊……」小雪不愿意的呻y了起来，呼吸开始急促。花园中已经止住的泉水又再度一冒一冒的流了出来。触手现眼前的目标已经准备就绪，又开始再度忙碌了起来。「嗯……嗯……喔喔……」小雪的心境逐渐快乐了起来，而触手也快乐的回应着小雪，同时亦吸收着小雪流出的aiy。但触手也开始探入小雪再度狂流的泉源中。「噢……那里……那里不行啊……」小雪现她最s秘的地方就要被触手给侵犯，开始紧闭着双脚，而触手相对的也把小雪的膝盖控制向外张开，好让其他的触手进入她的花径中。触手开始分支出许多类似像树根的细小触须，挑逗着小雪花径内的美丽皱摺，经由这些触须们的动作下，小雪的快感累积得更快，aiy也流得更多。看来小雪已经逐渐的被快感所占据了。「喔……好舒f……再用力一点！快……」小雪舒f的y叫着。触手彷佛感觉到了这样的事情，开始更努力的刺激着小雪。小雪的y道也因为这样的刺激而收缩了起来，在里面的触手因为受到了小雪y道的挤压而更用力的刺激的其间的皱摺们，这样的刺激让小雪感觉非常的受用，快美的感觉让她像失了魂似的。「喔……呼……呼……嗯……嗯……喔……」小雪兴奋得扭动着腰迎合着触手的刺激。触手则快的挑逗着小雪y道内的r摺。渐渐的小雪感觉到快感又累积到顶峰了！「噢……不行了……快要到了……快不行啦！喔……」小雪疯狂的呼喊着，身更是用力的扭动着雪白的娇躯。身上的触手除用力的揉捏着小雪的大x部，x部顶端上的触须更紧紧的将两个充血的ru头卷起，连在花园上的小荳子也用力的揉着它，侵入胯间的触手则是快的弄着小雪y道内的皱摺。「喔……好舒f喔……我……我……啊……喔……好舒f……到了！要到了啦……人家不行了啦……啊……啊……喔……」小雪兴奋的尖叫着！于是，小雪又开始迎接了第二个高c，这个高c的感觉让她的理智完全麻痹了，脑中只有不断产生的快感，高c的作用已经淹没了她的心智。此时，小雪已经达到了yu望的最顶峰，因为这次触手在她花径中的高刺激使得小雪的高c爆得比前次还要强烈。「啊……啊……喔……好b……喔……好舒f……到了……人家已经到了……啊……啊……「小雪持续的高c着，现在的高c已持续了3o秒。小雪y道中的aiy不断大量的喷出来，被触手吸收，却因为小雪高c的量太大，有部份从伸入花径的触手间缓缓的流了出来，但仍然被其他的触手吸去。触手持续的刺激除了让小雪的感官麻痹之外，也让她配合的再次贡献出了她的y精。浓浓的y精开始断断续续的流出，触手在吸收到小雪美味的y精后，更加的用力的刺激着她的y道，希望她能够贡献出更多美味的y精！「喔……人家已经到了啦……别再这样弄……喔……我……真的好舒f喔……喔……喔……再来……啊……又来啦！啊……噢……」雪白的身再次释放出更多的y精与aiy，小雪快乐的持续在高c的顶峰盘旋，而触手则是高兴的吸收着猎物回应给它的报酬。小雪的y道强烈的收缩，放出了浓浓的y精与aiy，她这辈子从来没有感觉到如此兴奋的高c，她的全身全都是漂亮的玫瑰红，她感觉非常的美好，要是能再多来j次该有多好。触手贪心的吸收着小雪胯下流出的aiy与y精，小雪的高c在持续了两分钟后逐渐停了下来，而触手也将小雪身上贡献出的强大的生物能量与aiy全部吸收了起来！小雪在触手的巧妙刺激下娇媚的扭着身，像乞求着眼前的敌人放过她一样，眼睛也抚媚了起来！可是触手哪会放过这个让它壮大的泉源呢？触手感觉开始变得更强壮，伸出的触手变得更y，更有力。「呼……呼……好舒f啊……呼……呼……」小雪全身赤l的在空中娇喘着，享受着nvx高c后所带来的特有感觉。当然，这次的高c也给了她美妙的感觉，真想再来一次。触手在这次吸收了小雪贡献出的y精后变得更强壮，它觉得只有继续让猎物贡献出她的能量与aiy这条路能够让它的细胞更有活动力！等到它能够强壮到可以进化出另一种可以吸收其他能量的触手时，再另外对眼前的美丽猎物下手。
最后，触手决定继续吸收着猎物身上的能量，在经过五分钟的吸收与转换能量后再度朝着高c刚过的小雪身行动。触手都市（2）触手的再度进化「x高c」这事对人而言无疑是件饮鸩止渴的事，在刚开始时是件极度美好的事，但一直持续下去直到其不堪负荷之时往往为时已晚。不过这对这变异的新物种而言，无疑是件好事！现在变异的猪笼c开始有了「知觉」！靠着它对nv的探索，它也开始学着思考！「它」决定给「它」自己取个名字─「枚」。「呼……呼……」小雪舒f的喘着气，因为nv人在生理上先天就是可以一直不断的高c，所以除了感觉累之外，并不会有任何不适。所以她除了感到高c所带来的舒f感之外，对于触手吸收她生命精华的事情她并不知情。小雪现了背后的触手又开始动了起来，小雪突然很期待这次它会怎么对待自己呢？现在全身都是触手的小雪居然不怎么恐惧，反而好想要触手让她更加舒f。触手又开始动了！这次在小雪x部上的触手居然松开了，改抓起她细致的双手。「咦？怎么了？」莫名的害又油然而生。枚此时开始使用它刚刚利用吸收的生命精华进化的猪笼c捕虫袋，对着这个手中猎物展开另一段的吸收！「啊……不要啊……」小雪这时才感到害怕！可是双手已被制住，再加上人在空中只能做些无意义的乱动。枚伸出了捕虫袋，开口逐渐打开，接着有两条触手伸到了小雪雪白的ru房根部，开始慢慢的收紧。一对d罩杯的美ru开始变得膨胀。「嗯……痛……」小雪感觉x部有种被拘束的感觉，但因为无法挣脱，身的动作停了下来任由枚为所yu为。捕虫袋开口在接触到了小雪的ru房后，就像是融化般，顺着d罩杯的美丽ru形逐渐扩大，慢慢的将袋子套入整个雪白的ru房中。小雪白晰的ru房此时已完全被枚的捕虫袋套入了！最尾端的连接处在接触到小雪因恐惧而y挺的ru头时，自动的吸上去。「啊！……」小雪在x部被套上捕虫袋时，登时恐惧的倒吸了一口气。
「喔……！舒f……！」小雪感觉ru头上刺痛了一下，这种痛就彷佛ai人在她的ru头上轻咬了一下，有点痛，但很舒f。捕虫袋在小雪的ru头上刺入后注入了类似cru剂的组织y，让小雪的x部可以分泌可口的ru汁。在注入组织y后，小雪ru房上的两个浑圆的袋子开始规律的按摩着小雪的x部。小雪的x部在捕虫袋的组织y注入后，开始有种一阵温暖的感觉，接着在袋子的按摩下，d罩杯的巨ru开始分泌白白的ru汁。「噢……！这是怎么了？为什么我的x部胀胀的？噢……好舒f喔……为什么它按摩着我的x部会这么的舒f？」小雪虽然很纳闷，但在捕虫袋本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
纳闷，但在捕虫袋规律的收缩下，小雪ru房的ru汁还是慢慢的被捕虫袋挤出来。薄薄的捕虫袋在小雪巨ru下像是个装满水的水球似的吹弹可破，ru房顶端的ru头被袋顶连的吸得充血膨胀，ru汁被袋尾的吸取口完全的吸走，美味的ru汁在枚的用心榨取下，吸取得很顺利。
小雪所有的ru汁被捕虫袋一滴不漏的吸收时，那种像小孩吸吮母ru的感觉带给小雪美妙的感觉，慢慢的刚才那种xai的快感又渐渐的燃烧了起来。「喔……好b啊……你好会吸啊……来……多吸点ru汁喔……喔……对……再多抓一下……喔……用力点……」小雪好像在哺喂小孩一样又带点y媚的声音说着。由次ru房是小雪重要的x感带，所以捕虫袋抓捏小雪x部的感觉从她舒f的反应可想而知。小雪柔软的ru房被捕虫袋温柔的ai抚下呼吸开始急促了起来，内情yu的快感又快的展开来。胯间的小荳子也跟着充血了起来。小雪的身不自觉的抖了一下，花心的泉水间歇地流了出来。在小雪胯间的触手感觉到了这样的状况，用胯间的触须开始对着她的小荳子揉搓着。「喔……你好坏啊……又开始戏弄人家了！喔……」小雪舒f的对着玩弄她这美的触手y媚的说着。「噢……！你……又要进去啦……！好吧……！」小雪开始不管眼前的这个怪物对她的侵犯，只要它能让自己快乐点，有何不好呢？小雪主动将自己的大腿张开，让触手可以伸到她快乐的中心。「噗嗞……」触手变y后就用力的挺进了小雪的花径中。「喔……好爽啊……舒……舒……f……！噢……」小雪再用力的挺了挺腰，让触手再深入自己的y道中！触手的小触须开始在小雪的花径中伸展了出来，一拨一拨的弄着小雪y道的内摺。但这次它也不会只有这样就满足的！许多的小触须在花径中不断的探索，也让小雪感到非常的舒f，花径反sx的挤压了一下触手，触手也稍微的膨胀一点，让小雪的快感累积的更厉害。「喔……！你……怎么弄得我这么舒f？？喔……！受不了了……喔……！」
小雪娇躯开始因ai抚而变成美丽的微红，身也开始y荡的扭动了起来。
触手在小雪的花径中探索的同时亦吸收着小雪开始流出的aiy，小雪舒f的扭动着她美丽的娇躯回应着触手ai抚她身的快乐。触手现在小雪的y道中有个突起的点，于是触手分出了j个触须缠住了它。「喔……！你在做什么？？喔……！好舒f啊……！喔……再弄就快不行了！喔……」小雪感觉胯间的快感像c水般的快要淹没了她，让她的快感逐渐到达了顶峰！触手好像感觉到了在y道中的这个点也是让小雪快感快累积的地方，因此分出更的触须揉捏着它。现在的小雪x部正被捕虫袋吸收着美味的ru汁，胯间的小荳子被触须一圈圈的缠住，使劲的刺激着，花径中的触手除了内壁都被小触须们拨弄着外，更有触须找到了小雪的g点，所以更不放过它使劲的弄着。而小雪的快感也因为触手的努力开始到了最高点。「喔……好舒f啊……不行了……喔……到了啦……啊！……」达到顶峰的小雪尖叫着！触手现了这个在小雪y道内的突起后，就一直刺激着它。这种巨大的快感让小雪整个人都沉浸在其中。「喔……！喔……！」高c中的小雪只能疯狂的扭动着娇躯和做着舒f的伸y。触手吸收着小雪内狂奔出来的aiy，胯间的触手无法吸收过多aiy让其他的触手们吸收了起来。接着小雪在触手的刺激下开始献出她美味的y精，开始只是汨汨的慢慢流出，就在触手吸到小雪的生命精华后就跟着对眼前的这个猎物粗暴起来。小雪雪白的x部上的捕虫袋收缩的节奏开始缩短，对整个巨ru的ai抚变得大力且快，吸着ru头的尾部也开始大力的吸取着小雪的ru汁，小雪的美ru被这样的刺激后泌出了大量的ru汁，而捕虫c面对这大量的营养品也尽力的吸收着。小雪胯间的小荳子则是被大力的挤压着，好像要从中挤出什么似的一直揉搓着它，而花径中的触手更是对着小雪的r摺不停的搔弄着，而高c时她那突出的g点上则是缠弄着更多的触须，此时所有的触须都同时卖力的弄着小雪的y道。「喔……！喔……！好舒f啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……」小雪持续的伸y着。「噢……来了……又要到了啦……啊……喔……」小雪感觉比之前还要舒f。
强烈而刺激的ai抚，刺激着小雪的身。现在小雪美丽的娇躯不止的狂流着aiy，抖动的娇躯也奉献出了她的y精，强烈的高c终于让她的y精不停的流出，全身就像是被电击中似的一直颤抖，这次的高c也让触手吸收了小雪许多的生命精华，但触手的界限并不止于此，仍然持续的刺激着小雪的敏感带。「噢……我……不行了……让我停一下……啊……」小雪忘我的伸y着，除了高c时的累，她什么都感觉不到，但她不知她的生命精华已经被吸收不少了！
小雪的高c一波接着一波，aiy与y精更是一直大量的流下，一滴不剩的都被触手吸收了。小雪这次极度的高c在触手的持续刺激下持续了很久，高c了将近十次的她满足的着舌头，妖媚的看着这个从来都没有如此满足过的触手。但高c了这么多次的她除了舒f还是舒f，虽然很累，但她仍高兴的接受这一切，即是让她满足的对方是个变异的植物。「呼……呼……呼……！求求你……让我休息一下……！」小雪对着枚媚求着。触手似乎感应到了她的哀求，趁小雪大张着嘴喘x的同时，枚伸出了一只触手到她的嘴中，开始泌出了一些水份，补充一下小雪的力。这对枚而言只是暂时的让猎物有个喘x的机会。因为它感受到在小雪高c的同时，似乎有不一样的气味充斥在这个空间。就在这美丽的猎物休息的同时，它也从不同方向的伸出了j只触手在实验室的铁柜间缓缓的接近着另一个猎物。是一个nv生，对一些x的幻想都偷偷的藏在心里，我已经不是处nv了，其实我的xai经验还蛮多的，而且也蛮享受xai的过程。对于口j或是gj我都觉得很舒f，有时候在网路上看到一些nv孩抱怨gj或吞精，我都会觉得很奇怪，这么舒f的事情，她们怎么不会享受呢？至于我的x幻想……当然是比这些更千奇百怪啰！
昨晚来到元元的情se文学区，一时好奇进入图书馆的「宠物与我」，天哪！原来跟狗狗aiai是那么舒f的事情。每一篇文章都好夸张呦，到底是真的还是假的？
看完以后，不知觉中我的小kk已经s淋淋了，只好赶紧进入浴室洗澡。我一边泡热水澡，脑海里还萦绕着刚刚那些兽j的情节，手也不知不觉中轻揉着小x，脸红心跳的不敢叫出声音，一直到来敲浴室的门，才惊觉我已经泡在浴缸中一个钟头了。
洗完了热水澡后，全身热烘烘、软绵绵的，可是心中的那gyyu还是挥之不去。我走到客厅，看到小黑正躺在沙上对着我摇尾巴；小黑是我家养的拉布拉多犬，2岁多了，我们都让它在家中自由走动，他有时会溜到我房间睡，但是大部份时间它比较喜欢睡在客厅的沙上。
（。。）好看的x电子书
我若无其事的坐到小黑身边，轻摸它的头，小黑吐着s漉漉的舌头一直向我撒娇，我假装看着电视，其实早已经春心荡漾了呢！
终于家人都去睡了，我有一点犹豫，但是yu望还是战胜了理智，我轻拍着小黑的头，带它进入我的房间，小黑好像有点疑h的样子，站在床前轻摇着尾巴。我蹲到小黑的身边，用手轻轻拍打小黑的y具，好奇怪的东西，整支ao茸茸的，不像文章中提到的样子啊？小黑好像不习惯我的动作，一直闪避，我一时之间也不知道要怎么作才好。
正在迟疑还要不要继续下去，小黑这时好像要爬到我床上的样子，将双脚直立在床沿，变成站立的姿势，我眼睛一直盯着它耸立的y具，还是忍不住继续手的动作……
终于小黑开始有反应了，从ao茸茸的顶端凸出了一小段红红的东西，我改用替男友打手枪的动作轻轻套弄小黑的y具，很奇怪的，它那根东西越变越长，也越来越y，比男人的东西还要更y，而靠近睾丸的地方有一团圆圆yy的骨头也一直膨胀变大。我忍不住了，想要将那根东西含入口中，我这时候好像一只情的母狗，满脑子只有xyu，小x不断流出y水，渴望有一支yy的东西充满我的小sx里。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我将身上的衣物全部脱光，俯趴在地上，好像一只小母狗的样子，我觉得好猥亵又好兴奋，我把它的y具拿近鼻子闻一闻，没什么怪味道，只是一直流出透明的y，我轻轻的用舌头弄它的g头，小黑突然拱着腰作出chou送的动作，我也顺势将它的东西整支含入口中。好y啊！将它cha入小x不知会是什么滋味？
小黑越来越兴奋，一直想搂住我的腰，「嘻嘻……坏小黑，想要玩弄nv主人呀？」我不敢让小黑从背后进入，怕它的爪子会抓伤我，而且其实我也有一点害怕，因为它的那根东西真的好y，而且颜se越来越深，已经变成紫se了，那个样子看起来好恐怖呦！可是坏小黑才不放我甘休，一直抓着我做出chou送的动作，好吧！小母狗今天就来f侍一下狗老公了。
我坐在床沿，将双脚张开，把小黑的前腿拉到床上置于我的腰间，刚好它那根东西正耸立在我的小x前，坏小黑很不听话，乱顶乱顶的把人家顶的好痛。我一手支撑身，一手扶住小黑的y具，小黑的那根东西已经完全凸出了，连球状物也跑了出来，我将小黑的g头带到我小x口，小黑拼命的往小x顶。
「啊……啊……啊……坏小黑cha进去了……」太大，又太y了，死小黑一点也不知怜香惜玉，只是拼命地chou送。好烫……狗狗的东西好烫……我只能躺在床沿，全身无力地任由狗老公在我身上泄，可是好舒f呀，我不禁抬高pg迎合小黑的动作，嘴里一直叫着：「狗老公……狗老公……爽死小母狗了……」
不知道被小黑弄了多久，我开始感觉到小黑越cha越深，g头不断触弄到我的子宫颈，它好像开始在s精了，我可以感觉到热热的东西冲激我的子宫。随着小黑的chou送，小x溢出了许多y水跟精y，床早就s了整p。
突然，我感觉到小黑拼命地想把一团粗大的东西挤入我的y道，我勉强抬头看看下：「不要……不要……」死小黑想把球状物塞入我的身，太大，太粗了，我的小x已经被撑得变形，快要进去了……快进去了……
「狗老公……你饶了小母狗……会被你cha死……会坏掉……求求你……」我无意识地呻y着。
第3次的高c狠狠地侵袭我的整个身，我用手抓住小黑的y具，阻止它更深入，急忙chou出它的y具，我才不想和小黑连在一起哩！
我的小x被小黑玩弄得整个充血，有点红肿，还不断流出小黑的精y。说真的……狗狗的东西真的很y，摸起来像一根热的骨头，我刚刚还真的以为会被它cha死，可是……真的好爽！我回头看看我的狗老公，它好像还没满足，红通通的狗y具还悬在那儿。
小母狗真的不行了……再玩下去小母狗会被你玩坏啦！不得已，只好用嘴再让我的狗老公泄一下，吓死人了，狗老公还在我嘴里s了好多……「小母狗都帮你吞进去了。」
这是我昨晚的经验，现在想起来觉得好丢脸喔，可是，我不知道下一次狗老公来找我的话……我会不会拒绝？如果大家想知道更多的话，告诉我，我会把更多的经验告诉大家。话说大唐军队在玉龙关内进行休整，每天都c练兵马把薛丁山忙的晚上不得不在大帐内休息，而不能陪自己的j位夫人。这就给了薛刚和樊梨花母子两人乱l的机会，j乎两人天天都在一起疯狂的xj，真是如鱼得水呀。这一天晚上，薛刚又来到母亲的房间同母亲作乐直把樊梨花g的泄的晕了过去而薛刚却感到没有尽兴但看着母亲晕了过去不得不穿好衣f走出了母亲的房间准备溜回自己的房间。
（。。）免费电子书下载
当经过二娘陈金锭的房间时突然现一个人影站在二娘的窗外在窥视什么，不由的好奇心大起，蹑手蹑脚的来到哪个人身后，一看原来是自己的姑姑薛金莲但见姑姑满脸绯红的想屋内看着并没有觉有人靠近好似屋内的事情很吸引人似的。薛刚不由的大奇也靠到姑姑身边顺着姑姑的目光向微张着的窗户的房间里看去，一看之下不由的热血上涌、全身燥热，只见二娘陈金?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
康焦霉蒙肀咚匙殴霉玫哪抗庀蛭17抛诺拇盎y姆考淅锟慈ィ本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快……快……用……用大j巴……cha小x……我要……啊……受不了……快……我的狗夫君……我要……呜呜……」出快乐的y荡的呻y声。这时黑虎也出粗浊的低吠声胯间的rb像个辣椒似的红红的、尖尖的、粗大的一伸一缩，它蹿上蹿下的极力想把大rbcha入yx却怎么也不能。这时陈金锭出y荡的笑声：「死畜生，急什么瞧你那德行」说着趴跪在床边把肥向后翘起，那仍在滴着y水的yx从后露出来对黑虎叫到：「快……来吧……好……好黑虎……」
黑虎汪的一声伏在陈金锭的背脊上粗大的尖尖的大rb对准流着y水的小x向前一顶g头没入了小x之中又用力一挺居然全根而入可见小x多深，尖尖的g头好像刺一样顶在花心上，一阵s麻的快感从花心传来爽的陈金锭全身一颤出满足的呻y。随着黑虎的choucha而前后挺动，巨大的ru房下垂着好事两个倒挂的金钟一样不住的前后剧烈颤抖好是随时飞出一样。陈金锭双手按在床上脸庞埋在床上享受着醉人的快感，媚眼如丝时张时合，x感的红唇张合时出令人心醉的呻y声：「哦……啊……
我的好……好哥哥……好……好畜生……大j巴好……好大……好尖……啊……cha的小x好爽……快……用力……啊……太美……狗哥哥……亲亲的……大j巴……入死我了……啊……g……g烂我的sx……用力……好……好黑虎……爽死老娘了……」
黑虎好像真的听懂了似的下身用力的急顶粗大的rb狠狠的进出每一次cha入把nr深深的带入；每一次chou出nr也翻了出来，流出的y水滴到地上出滴答的声音。陈金锭意乱情迷的疯狂挺动，黑虎卖力的choucha「呼哧！呼哧」的直喘粗气，舌头伸的老长，口水流出落在陈金锭光滑的后背上，陈金锭被g的四肢百骸都兴奋不已，忘乎所以的迎合。一人一犬激烈的xj，x器j合出「扑滋！扑滋」的声音、胯间撞击肥的「啪啪」的声音、一人一犬粗浊的喘x声j织在一起充斥了整个房间。看的令人浑身燥热口g舌燥，整个房间弥漫着腥臊的气味，窗外的两人早已yu火焚身了，不自控的出粗浊的喘x声，薛刚早已按捺不住升腾的yu火，看着sx半露、媚态横生的姑姑，不由的se心大起，伸出双手从后面握住了姑姑饱满丰挺的ru房，底下的大rb紧紧的贴在姑姑的肥处。双手用力的揉搓ru房，薛金莲这才惊觉身后多了一个人急忙回头看，原来是自己的侄子薛刚不由的羞愧难当本想挣脱但刚被激起的yu火被薛刚这一阵抚摸更加无法控制，ru房被那双充满热力和魔力的大手捏弄、抚摸的s麻不已，阵阵快感使得她不忍挣脱ru头早已兴奋的y、胀，一碰又痒又麻，尤其是肥和胯间被一个火热、粗壮的东西顶的难过舒f极了，全身s软无力y水不自觉的从小x流出来，那种快感使她更不想放弃，不由的全身一软的靠在薛刚充满y刚之气的身上，完全沉醉在侄子的怀中了。薛刚一看大乐，一边玩弄怀中的艳f一边欣赏屋内的人兽xj。这时屋内的人犬xj已经到了如火如荼的时候了，陈金锭疯狂地摆动肥迎合黑虎的rb狠狠地cha入chou出，说不出的麻痒、舒畅、刺激全身都处在兴奋之中，香汗淋淋她只感到口g舌燥呼吸加全身都兴奋不已，不由的她用力的动着、挺着出愉快的呻y：「啊……好……狗……我的小亲亲……小乖乖……大j巴好……好会g……
可让你……你……给g死了……好……爽……啊……玩死我了……我的好……好夫君……
啊……心肝……用力……被你……啊……」一声声y荡的叫声充斥全屋，黑虎却越cha越狠、越g越快，狗j巴次次都直顶花心深处刺激的花心不住的收缩，黑虎的口水也越流越多出呜呜的长嘶的叫声，突然黑虎一阵急促的choucha大j巴在小x中不断的胀大直撑的小x又大了不少，又麻又痒的滋味难以形容，陈金锭知道黑虎要s精了不敢乱动，只有急促的喘x过了一会黑虎的大rb如同泄洪般的s出大量的精ys入陈金锭的小x之中滚烫的精y不住的激打在花心处阵阵快感使得她小x一阵紧缩花心大开泄出了y精，她忘我的叫到：「啊……好美……好热的精y……啊……烫的小x……啊……好爽……啊……不行了……泄……出来了……好舒f……」全身一软趴在床上。低切的呻y着。这时的黑虎心满意足的chou出萎缩的rb，大量的精y随着流出x口流到了地上。弄的yao上白白的一p散着腥s的气味，陈金锭趴在床上，小x仍然张合着吐着混着y水的精y，她享受着高c的快感，不时的出j声快乐的呻y，双手在自己的双ru上捏弄好似余兴未足。小寡f侯小美艳丽，肌肤滑腻如雪，身段尤为骄人，可是她常怨自己的命薄！可不是吗？她现在正是二十五岁罢了。这时期！正是她春情b期，对男子的需求正浓！对ryu正觉无限滋味。可是，她为了一笔巨大的遗产，未能容许她去再嫁，困处春闺，倍觉寂寞，末免容颜憔悴。尤幸她的家中，蓄养猫犬甚多，那些猫犬原是看管门户！别无他途，侯小美忽然灵机一触，看中了一头雄壮巨大的“多利”雄x狼狗。夜幕低垂的时侯，小寡f侯小美换个了睡衣，出了房门口，穿过了走廊绕出花径，来到园旁花丛裹，娇声唤了一声“多利！”，只见那头巨大的狼犬！听了nv主人呼叫，立即摇头摆尾，汪汪轻吠，表示欢迎的样子，侯小美把手一招，多利便跟住她的身后，返回香闺裹。侯小美关闭了房门后，便将睡衣脱掉，抛在椅子上。登时她的美r！涨美的一对ru球，细细的腰，肥大的部，绷涨的y户，柔软乌亮的yao，鲜红se的唇，亮晶晶的一只大腿。啊！好看极了！真是说不出的美丽呀！这时侯小美一拍床中，多利便一跃挑上c来，眼睛望住了它的nv主人。侯小美即时用手抱住了它的长头子，满脸风s的娇笑，一双眼珠子也朦胧成一线，显出无限高兴的神se来。“哎唷！多利真是作怪呀！”它给侯小美轻轻的搂著它的颈项，也就昂起了头来，用那鼻子嗅著她的rux，同时伸出那长长的舌头，舐著她那对满的ru球！那摇摆著的尾巴，扫著侯小美的腿缝内的y户！扫得她吃吃的笑了起来！大抵她这时感到s痒得紧！突然，侯小美伸了玉手去，掏它那ao茸茸的n儿！侯小美一边掏弄它的n儿，一边笑骂道：“哎哟！你也会这样顽p，把嘴儿嗅昔我的ru房，那尾巴又扫弄得人好不酸痒。哎哟！我的骨子里！也酸痒到了。底下那y户也给你作弄得流出y水来了啦！”侯小美一面说！一面现出了情急分万分的样子。玉手用功，狠狠的chou弄著它的y儿，她那sx也急得起伏著不停，娇喘喘的，好不r紧，好不急刹的呀！侯小美那玉手一玩弄它那y儿时，只见多利的y儿，果捻给她玩弄得直伸了出来。从那柔和的灯光照耀下，啊！那y儿是那么红鲜鲜的！尖尖的！ss滑滑的！看那尺足有好多寸长。那y儿沿著直上，一路由尖转到粗大！侯小美一见它的y儿伸了出来！登时欢喜到了极点，意态s荡的指著它说道：“多利！你倒会弄手段啦！你吮弄我的ru球，用尾巴擦我的y户，亏你也想得到！好吧！我给你作弄得够了！还不去将y儿替我弄一弄y户呀！”她一面说，一面将身子仰卧在床上，把那些软枕垫在下，垫得高高的，挺起了y户来！多利那狼狗，见了她那挺高的y户，y水s淋淋的！出一阵r的幽香！不禁馋涎yu滴，连忙低下了头！伸出那条长大粗厚，而又柔软有韧力的舌头，一下一下的吮著她的y户！有时还用舌尖子，对著那y缝儿！yu想吮入去！可是却又吮不入！因为它那舌头厚大的缘故，因此只能舐吃到她那流出来的y水罢了。侯小美流出来的y水，它想到又甜又香，多么的好吃啊！它yu将舌头伸入，多舐吃一些，却总是不可能！多利那条宽阔的舌头，在密密频频的舐弄中，触到了她的y蒂时，侯小美立即感到一阵强烈而刺激的s痒，忙将儿缩了一缩，不由得握紧了粉拳，而那心裹感到有无限的舒畅，她那娇小口儿在吃吃的笑著。多利的舌头舐了p刻，又是心儿不死的，将舌尖撬开了她的y唇，紧贴著她的y缝直想伸cha入去，可是仍舐不进去，这样一来，使到多利r紧不过！便将那根舌头使劲儿连y缝带y核，用力的刮擦了数下。这一用力刮擦看y蒂！可把侯小美擦得满身的骨头像是散了一般似的，真有说不出的筋s骨软，身子痕痒。因为她那y缝内那些娇n的r儿，与那最富敏感的y蒂，给多利那条租糙不滑的舌头！使劲的刮擦了数下，使她感觉受用非常，连那心脏儿也乐到了。侯小美在下乱蹬两条，身躯摆动像风吹柳枝一般，连那肥也不住的掀?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
芯跏苡梅浅＃本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
问币讶砼吭谏撤5希本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
要……呀……唔……呀……不要呀……呀……唔……呀……我……我……的肚子……要……要被你g坏了……呀……呀……唔……呀……呀……」小远看着显视屏上的美少nv被一只四脚怪压在身上猛烈choucha她的蜜x，看着粉红se衫已经破烂的少nv被不停蹂躏，他的手也就一直套弄自己的j巴。「呀……呀……不要……不要s在里边呀！！！！呀呀呀呀！！！！！」美少nv大叫起来，接着她cha着怪物黑sey茎的蜜x泄出大量绿se的y。这时显视屏上出现一句句子：「四脚兽：在母内注入大量精y以y育y兽，怀y期两个月，胎儿五只，防御力…1oo。」「g！！！」小远不耐烦的说。「又没有了…1oo，还要挺着那个大肚子，c你nn的！！！」显视屏上，怪物还压在少nv的身上，少nv双手软软屈曲在头的两边旁的看来她已完全虚脱了。只见怪物的下身还在前后摇摆，少nv的肚子也在不停涨大。「他的！！！还要s多久啊！！！」小远一直的破口大骂，终于看到四脚兽爬离开少nv，挺着大大肚子的她也慢慢坐起来，摸摸自己在y育五只怪兽的大肚子。「唉……又要挺着这个……」小远急不及待的跳过少nv的对白，因为他已经听说过这说话百多次了。因为他是那种不大理会等级，只求看h的玩家。接着少nv身上本来破破烂烂的衣f换上了一套全新的，蓝se的蝴蝶结绑在头上，同样是蓝se的喱士上衣和白se的短百褶裙，还有黑se的长靴。这都是小远之前设定的。这的确最大好处便是换衣f不用钱。他移动着少nv去找食兽树，这颗树会吸食少nv内的所有精y和胚胎，然后分泌树汁令少nv回复力，更可同时设定下次的新装。小远看到不远处就有一棵食兽树，于是他快移动显视屏上的少nv走向那棵树，突然少nv停下来了，一句句子走出来：「现实与虚幻：这是为经历了五百小时加上一千次h的玩家而设的。」小远心想：「原来可儿已经被h了一千次了吗？」可儿就是他设定的nv角预名称，他想着微微的y笑。忽然眼前一白，他觉自己突然置身于一个明亮的c原上，身旁有一棵树。「我不是在房中玩网gae吗？怎么！！？？？」小远才刚想着，突然j根树藤缠绕着他的手脚，将他拉到半空中。「呀！！！！g……g甚么呀？？！！！」小远惊慌的望着眼前的那棵树，他忽然想起这不就是食兽树吗？难道……？？？！！！小远才刚想着，他的上衣被两根树藤扯开了，两团大大的n子弹了出来。「难道我进入了游戏中，变了可儿！！！？？？」小远望看自己的腹部，果然蓝se的破烂上衣覆盖着圆鼓鼓的大肚子。「怎么……怎么会这样的……？？？！！！」树藤将小远剩余的衣裙都扯掉了，真的有一个大肚子。但因为涨满的腹部挡着了，「他」看不到下y的j巴还在不在。一条树藤在小远的下y处挥舞着，「他」感觉到下不停被那条树藤揉弄着，y部开始流出ss的y，这是他当男生时所没有过的感觉。「不要……不要呀……」树上的这个少nv轻声的叫着，她看到树藤将要深入自己的内，急得眼中流下泪水。树藤顶开了少nv的两p娇nr瓣，突然一g作气窜入她的蜜x中，塞满了整条y道，深入到子宫里。「呀呀呀呀呀！！！！！！！」少nv痛得在空中大叫了一声，一条树藤迅即cha入了她的口中，少nv感到口中一下子被注入大量甘美y，只是一秒少nv便昏倒了。树藤将赤l的少nv翻转令她向着地面，大大的肚子因为身弯曲更加突出，两条树藤分别cha在少nv的口和y道不停的蠕动，过程持续了约一小时，少nv的大肚子也慢慢在收缩了……可儿在湖水中洗刷着自己娇美雪白的身，她到现在还不敢死相信自己会变了nv生。她不断抚摸自己的双ru和下，小弟弟真的不见了，只剩下被yao掩盖着的细缝。可儿望着水中自己的样子，粉紫se的长，充满灵气的大眼睛，就是张标致可人的脸蛋。一对n子又白又挺，足有34d。可儿坐在水边，拉开厚厚的细缝，露出粉红se的两条r瓣，就如处nv的y户。可儿在游戏中已经被各种有着形形sese不同y茎大少的怪物c过上千次了，但毕竟是游戏，所以y唇还是鲜n的没有反出来。可儿叹了口气，穿上刚才食兽树给她的新衣f，这是刚才被食兽树吸食完内的胚胎后设定的：一顶粉红se的魔法少nv帽子，粉红se配白se的连身短裙，白se的袜k和粉红se的高根鞋。不知怎的刚才竟然用了一小时来设定新装，不知是否变了nv生的关系。可儿想着便走向自己知道最近的城镇。角se设定：可儿；16岁；一级魔法系少nv；16o；34d：22：34。可儿看着自己的身份设定，便对之前只顾h而不升级感到后悔了。现在任何一种怪物都可以轻易捉着她j配。于是她只好小心的避开那些怪物。不久，她走到山岳地带，这儿是胶水蚁出没的地方，那些蚁会用胶水黏着猎物然后食用，nv生则会被它们注入精y为它们产l。之前游戏中的可儿都不知被它们施暴了多少次了，但这次可是真人的可儿啊。于是她以比以前任何一次玩游戏更小心的走着……啪……她不小心踩到一枝g树枝，十多只胶水蚁由山壁的洞x中爬出来。「糟糕了……！！！」可儿看到眼前有十j只准备cha她b的怪物在看着她，令她为之汗颜。「怎么会有这么多的，以次最多都只有五只啊。」想到要被十多条胶水蚁在腹部的x器轮着cha入自己的下面，可儿即刻拔足逃走了。但她还走不到五步，背后一下冲击便令她趴倒在地上。可儿想爬起身，但却动不了，原来她的身已经被胶水蚁的胶水黏在地上。可儿惊慌的看着身后，只见胶水蚁们正爬向她。「救命呀！！！救命呀！！！」可儿无计可施之下只好大叫救命，但附近一个人影也没有。这时她感到y部痒痒的，原来其中一只蚁正在啃食她白se袜k的胯下部份。「嗯……不要……不要呀……嗯……呀……」可儿知道已经绝望了，只能作出无意义的叫唤，希望那些蚁听得懂。当然它们是听不懂的，可儿甚至连内k都已经被咬烂了，露出了细缝。那只蚁的口部触须开始搓揉她的y唇，两条触须拉开了可儿的细缝，然后更多的触须不断扫弄可儿的r瓣和y核。「呀……呀……不……不要呀……呀……唔……呀……好……好舒f……呀……嗯……嗯……呀……」可儿忍不住出娇声的呻y，y部传来的痒麻感觉令她全身都软了下来，她闭着眼陶醉于yyu的快感中。这时一只胶水蚁爬到她面前，前四肢按着她的头。可儿惊讶得张大了眼睛，还来不及反应，那只胶水蚁已经弯曲腹部，将它的y具cha入了可儿的口里。「唔……唔……唔……」可儿被塞在口中的y茎弄得快呼吸不了，她用力挣扎想甩开口中的异物，但是胶水蚁按得她的头很紧，跟着可儿口中还被注入了y。「唔……嗯嗯……唔唔唔……嗯……唔唔……」可她想吐出口中的y，但胶水蚁的y茎塞得太紧了。慢慢她感觉到身开始热，下酸酸软软的又麻麻痒痒的，好像有千百条虫在y道里乱窜，她想胶水蚁s在她口中的大概是春y吧。她控制不了自己，双手抱着胶水蚁的腹部，令它的y茎更加深入口中，而y道也分泌大量的y水，弄得y唇四周都亮晶晶的还一直流到地上。那一直在舐她y唇的胶水蚁看到可儿的y道流出水，便本能的爬到她背上，弯曲腹部将y茎伸向可儿的蜜x。可儿的蜜x一松一放的，碰到胶水蚁的y茎便猛然收缩。那胶水蚁下腹一挺，因为可儿的y道己沾满yy，所以y茎一下子便全滑进她的蜜x。「唔！！！！嗯……嗯……唔唔唔！！！！！」可儿感到粗大的火b塞满了y道，刚才的空虚感完全消失了，换来的是涨满的y乱快感。她很想叫出来但口又被另一条y茎塞着，只能出来「唔唔」的声音。胶水蚁以每秒十次的率chou送着y茎，强烈的快感令可儿差点便晕倒了。她紧紧抱着前面那只蚁的腹部，它也一直将春y注入可儿口中。突然可儿感到子宫内被注入热热的y，她知道胶水蚁开始在她内s精了，而且她也知道胶水蚁会一只接一只轮着在她内s精，更知道被它们s进精y之后，怀y五天，之后便会每天都不停产l，要找食兽树才可解决。但她才刚找完食兽树，必须等一个月后才可以再去的，现在即使去食兽树也不甩她。但她实在冇计可施。「唔唔……唔……唔……唔唔……唔……」她口中出无力的反抗声，胶水蚁则一直s精一直猛烈摇动着腹部。直至可儿感觉到下腹处被y填满了，那胶水蚁才爬离开可儿的身，倒在一旁死去了。接着另一只胶水蚁爬到可儿身上，弯曲腹部，将y茎cha入她的蜜x里开始猛烈chou送。这时可儿也c吹了，大量y水混和着之前那只蚁的精y由她cha着y茎的蜜x喷洒到地上，y道也猛烈收缩压迫着胶水蚁的y茎，跟着它开始s精，可儿觉得原本已充满y的下腹开始涨大……过了一小时，可儿已被cha得迷迷糊糊了，一直将y茎cha在她口中的胶水蚁也chou出它的y茎，爬到可儿的背后，将y茎cha入蜜x。「唔……呀……呀……嗯……呀……还未完……呀……嗯……呀……」终于可儿可以叫出来的，这是她变成nv生后出的第一声xj中的呻y。她的肚子已经大得像篮球一样了。她虚脱得只能静静等待胶水蚁完事，偶而出一声呻y。终于最后一只胶水蚁也倒在她身旁死了，可儿累得即刻便睡去……可儿当她醒来的时候，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
事，偶而出一声呻y。终于最后一只胶水蚁也倒在她身旁死了，可儿累得即刻便睡去……可儿当她醒来的时候，身上的胶水已经g涸，一下便挣脱掉。她拨去身上的沙尘，看看四周有十多只胶水蚁的尸。再看看身上的衣f还是之前那套粉红se的套装，只是腹部的地方圆鼓鼓的。她将胶水蚁的唾y腺剥下来，因为可以卖钱的，然后便继续走向那个镇。长爪怪可儿想先到镇上买点吃的，然后找一间旅馆先休息一下。她走到一p田地旁，市镇就在眼前大约一公里处。可儿高兴的挺着大肚子正想继续走，突然田地里钻出一只有八只脚的像蟑螂的黑se怪物高高的矗立在她面前，它差不多有四米高。可儿还惊魂未定，怪物的六只长爪已经将她举在半空。可儿面对着它有锋利利齿的口，心想：「它不是要吃我吧………」怪物的腹部弯曲向上对着可儿的下y，这时可儿望向下边，看到怪物的尾端好像燕尾似的，而且长满了细ao。那燕尾开始隔着可儿的袜k拨弄她的y户，刚刚游戏应该又为她换过衣f了所以袜k是没有破烂的。「呀……嗯……呀……呀……不要……很痒……嗯……呀……不要再弄……弄我……」可儿出娇嗲的叫唤，那怪物将可儿上半身的衣f拉扯到接近她的耻ao处，露出她的一双n子和涨圆的肚子。怪物口中伸出长舌头转圈的舐可儿粉红se的ru头，可儿觉得全身都软，白se袜ky部处也出现一p越来越大的水渍。怪物的尾部细ao感觉到可儿胯部的s度合适了，于是它的长爪将可儿的三角部位的袜k连内k煮扯烂了，露出浓密的yao，下边隐隐看到被yao遮盖着的细缝。怪物的两只长爪将可儿的双腿抱起，分开的双腿中间的便露出的ssnn的蜜x。「不要呀！！！不！！！不要呀！！！」可儿看到怪物的燕尾腹部将要cha入自己的蜜x，吓得哭着叫喊和不停的挣扎，但她双手都被怪物的长爪紧紧握着，n子也被其余的一对爪子在揉玩，白seru汁由她的ru头流过怪物的长爪滴到地上。她只能绝望的哭叫。怪物燕尾的尾端在她的叫喊声中慢慢分开可儿的r瓣，在yy的润滑下很容易便进入了她的身。「呀！！！你！！！你g甚么呀？？！！！呀！！！你会搞坏的！！！不要呀！！！呀！！！」可儿感觉到自己涨圆的肚子里有东西在捣弄自己的身，就像在两条软r条在挖她的子宫壁，这时她眼前出现了一句句子：「长爪怪：有特别的x器宫，会先将母内其他竞争对手的精y胚胎等挖出，再注入自己的精y。怀y期十天，十颗l。」这句子令可儿看得眼都呆着了。长爪怪的x器在她的子宫里不断将胶水蚁的精y和胚胎挖出来，由她的r瓣中间灰se的精y和很多像葡萄一样大的白sel不断流到地上。但奇怪的是可儿一仅没有感到痛楚，长爪怪x器的细ao在她的y道壁的磨擦反而令她得到快感。「呀……嗯……不要……不要再挖了……唔……呀……唔……唔……你……太强了……唔……呀……呀……受不了……受不了啦……嗯……呀……」在可儿的呻y声中，她的双ru被一对长爪不停搓揉得扭曲变形，双手双脚都被长爪紧紧抓着，长爪怪的长舌头更cha进了她的口中不停的蠕动着。长爪怪x器上因为有细ao，很快便将可儿子宫里的胚胎和精y清理得一g二净，地上是一大挞胶水蚁的精y和l。可儿的腰已经回复原来22寸的纤美细腰。这时长爪怪的燕尾x器在可儿的子宫里各伸向一边的输l管，务求将所有遗精都挖出来，长爪怪的腹部开始高的摇动，它的x器不占进出可儿的b口。「唔……唔唔……嗯嗯……唔……唔唔……唔唔……嗯……唔唔……」整个x器官都差不多被高chou送，令可儿得到前所未有的快感，整个下身好像麻痹了一样完全用不上力。口角流血下一丝口沫，尿道也失禁喷洒出金hse的尿y，可儿目光呆滞的完全陶醉于这阵激烈y秽的yyu感觉中。「唔唔……唔……唔唔……嗯……嗯……嗯……唔……唔唔……嗯……」在她沉静的呻y声中，yy流到她被扯到大腿处的破烂袜k上，小腿以上的内侧部份已经完全被蜜y沾s了，这时可儿高c了，她忍不住夹紧被抱着的双腿，y水大量的由她的蜜x喷洒出来。「唔唔！！！唔！！唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！」她被塞的口中出闷声的尖叫，跟着整个人不停在震抖。长爪怪好像知道她高c似的，它将可儿掉转身，令她背向它。长爪怪抬起可儿的长腿，令她好像一个被抱着撒尿的小nv孩，它的x器官继续在可儿肥厚的大y唇中间进进出出她的蜜x，不时将可儿粉n的瓣r拉出。可儿而经被c得迷迷糊糊快要昏倒了。在她的y道里，长爪怪燕尾x器中间的小孔开始喷shse的精y，y道里传来的温暖感觉令可儿赫然回过神来，她累极的想：「终于s进来了。」长爪怪的x器一边s精一边还在可儿的y道里chou送，高c才刚刚减退的可儿感觉到y道里又再一次猛烈收缩。「呀……呀呀！！！又！！！又高c！！呀呀呀呀！！！！」这次可儿终于可以大声将内的yu望叫唤出来，她分开的双腿间又再喷洒出大量y，大腿小腿都被y水沾得s透了。直至长尾怪s完了精，可儿已经再高c了五次，地上是一大ps了的泥土，可儿的细腰又变得圆鼓鼓的。长爪怪满足的钻回地下，留下瘫软在地上眼神茫然不断在喘气的可儿。（2）换了新衣f的可儿终于走进那个久违了的市镇，在镇上每个人都望着可儿，他们都知道可儿生了甚么事，因为只有怪物才可把nv生的肚子弄得那么大。她尴尬的走进一间旅馆，柜台的人便对她说：「小姐要房待产吗？」可儿点了点头。「如果你产下了怪物，我们可以帮你卖出的。」他继续游戏的标准对话，可儿便将刚才剥取的胶水蚁唾y腺拿给他。在游戏世界中是不用袋子的，只要想便能j出东西，拿东西和剥东西，这时可儿的户口已经自动存进了卖东西的钱了。可儿走上自己的房间，在门外她看到后一间房的门外j个长相像大贼的中年汉以y猥的眼神看着她，于是她急急的走进房间锁上门。可儿躺在床上，脱光除了内k外身上的衣f，望着自己大大的肚子细心为未来打算。现在她只好静待长爪怪的l生出来，总比要不断为胶水蚁生产一个月的l好了，而且这种有特别x器怪物的l应该可以卖到好价钱的。想到这时可儿已决定了，而且经过刚才的一战（正确地说只是一轮强暴）她也已经很累，于是她盖上被子便睡着了……睡梦中可儿感觉到身上有人正在抚摸她的肚子，她迷迷糊糊的挣开眼睛，看见j个男子正在抚摸她圆鼓鼓的肚子，她即刻便惊醒着想爬起来。但却被站在她左右边的男子按着，原来他们就是今天站在门外那j个男子。这时可儿的口像不受控制的自己说话：「你们……你们这帮y贼要g甚么呀？？？！！！」可儿自己也不知道为甚么会说出这样的话。「好像你这样被怪物g大肚而且又美丽可ai的少nv我还真是没有见过，今天你就让我们大爷来爽一爽吧。」「不要呀！！！！」可儿口里说不要，但她也不知道为甚么自己的腿会自动张开，刚才说话的那个肥胖中年跪在她的胯间，脱了她的内k，便将y茎cha入她的蜜x，另外两个人一个将j巴塞进可儿口中，一个则含着她的n子。就这样这个大肚的少nv被大个中年汉开始轮j。「唔……唔……唔唔……唔……唔唔……唔唔……唔……」因为怕她的叫声会惊动旅馆里其他人，可儿被自己的白se内k塞在口里。y道不停被粗大的j巴chou送着。跟着可儿被放成像大肚的母狗般被那个男人抱着她白滑的pgc，前面那个男人跪在可儿面前继续在可儿口中chou送着。不一会可儿的蜜x和口角都流下白se的精y。之后的整个晚上可儿被这三个男人不停地轮j，在她的口，y道还有g门都s进了不少精y。快到天明的时候，可儿侧身躺在床上，一个男人躺在他身后慢慢cha她的蜜x。这时他们每个人都十分疲累了，其他两个人都已经倒在地上睡着。「呀……呀……嗯……唔……呀……呀……唔……呀……」可儿出轻轻的呻y，她已经没有被内k塞在口中，因为被cha了一整晚，yyu令她没有再反抗，反而去迎合他们的攻势。身后的男人再摇了一会儿，便将精ys进她的蜜x里，可儿慢慢爬起来，帮那男人吸吮g净他j巴上的混和了y水和精y的白sey浆，跟着他们双双倒在床上睡去了。因为被g了一整晚，而且怀着胚胎，可儿日上三竿的时候才醒过来，三个男人都已经走了。可儿看到床上都是g涸的一滩滩水渍，待会儿有人来清洁也不知要怎样说。她走进浴室清洗身上的精y，摸摸自己圆涨的大肚子，感觉真是十分奇怪。一个男生竟然怀了y，虽然现在是变了nv生。她洗完了之后，回到房间时看到所有东西都如新的一样洁净，看来是游戏程式吧，跟本就不需要人打扫。想着想着她想到昨晚她大概因为游戏的剧情需要，以前半晚都是被电脑控制着，后半晚她才可以依据自己的思想看来将来也会有这类事情会生的，她觉得有点不安……到了怀y的第十天，挺着大肚子的可儿全身赤l躺在床上，双手紧紧抓着床头的支架。在她屈曲起来分开的双腿间，己经有一颗l生产了在那，可儿只感到下腹传来阵阵微微的痛楚，她全身冒着冷汗，等候着下一颗l滚出来。「嗯……嗯嗯……唔……呀……呀……唔唔唔……呀……呀……嗯……嗯……」可儿咬紧牙关忍受着，一颗l慢慢由她的子宫进入了y道。y道口被撑开的一刻，另一颗l便滚到之前那颗旁边。可儿松了一口气，但跟着又有另一颗l进入她的y道……整个生产过程足足维持了一小时，十颗l都停在可儿双腿之间，生产令可儿筋p力尽了，休息了好一会儿才能爬起来看看自己产下的l。这些l都是hse的像菠萝那样大，可儿摸着每一颗l，心中有点不舍，变成nv生后涌现的母x令她对自己y育产下的l带有一丝感情。但毕竟它们是怪物，于是可儿将十颗l全拿到浴室里洗g净表面的羊水，然后她穿起衣f，将l带到柜台处j给那人：「多谢，小姐你回复美态了，你的腰真细啊！！！」可儿听到那人的赞美，脸也红了起来，她的户口又存进了一大笔钱。可儿也不想再留在这儿l费时间了，她继续去找回到现实的方法。可儿在镇上问到西边的山上有师，于是她离开了市镇走进去那山的路。走了一会她进入了沼泽，四处都是热带树木，每步踏上都是泥泞，她的白se长p靴都沾满了啡se的泥了。她刚才在市镇里的f装店买了套新衣f：头上一顶白se的水手帽，上衣是红se的水手f，裙子则是黑se的迷你裙，还穿上白se长到大腿的白se长袜，内衣k是粉蓝se的透视喱士…back套装。这次可要用钱买的，想不到都被弄脏了。可儿纳闷去找完那师之后又要买过一套新的了。正当她有点气愤的走着的当儿，突然遇到流沙，膝盖以下包括长靴都完全陷进了泥土里。可儿双腿cha在泥中，只看到包在白se长袜里的大腿。「嗯……嗯……怎么……会这样的……嗯……嗯……动不了……要怎么办呀……？？」可儿望望四周，都是渺无人烟的沼泽。她双手撑着面前的一颗树，借力想将双脚拔出，但泥土将双腿吸得太深了。「难道我要死在这儿吗？」可儿急得快要哭了。就在这时她声后的泥土中有点吱吱吱的声音，她惊慌的转头望向后面，一只很像猴子全身是s润啡ao的六手怪物又流沙里慢慢爬出来。只是这只怪兽有一张向两边张开满布尖牙的大嘴。可儿想这次她死定了，她一直慌张的看着怪兽爬到她身后站了起来。那怪兽的上半身伏在可儿的背上头一直向她的面靠过来，可儿吓得全身都动不够，只懂双手一直撑着树g，望着身后快要和她四目j投的怪物小声的说不要：「不……要呀……求求你……不要食我呀……」就在可儿想自己死期降临的时候，那怪物的大口向两面张开，露出血红的口腔，可儿吓得闭上了眼睛，突然一条黏滑的东西强行塞进了她的口里，可儿反sx的张开眼睛，原来那是怪物口中伸出长长的舌头。「唔……唔唔……唔唔唔……唔唔……！！！」可儿惊惶的扭着身，这时怪物的一双手扯开了她x前的衣f，将粉蓝se的透视ru罩推上可儿的肩锁骨处，两只奇大无比像青蛙脚掌的大手将可儿34d的双ru完全包裹着，手掌中间还有一个吸盘吸着可儿的ru房。另外两只手则将可儿的黑se迷你裙拉到她的腰根处，然后一本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
完全包裹着，手掌中间还有一个吸盘吸着可儿的ru房。另外两只手则将可儿的黑se迷你裙拉到她的腰根处，然后一把撕烂了可儿的内k，跟着其中一只手盖在可儿的y部，吸盘吸吮着裂缝上的樱桃。「唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……」两个ru房和y部不断传来温暖的酸酸麻麻的触感，口中的舌头又好像在分泌有情y的成份。j处地方同时被y辱，令可儿一下子便沉溺在xai的快乐之中，y水在y道里会集在一起流出蜜x外。那怪物用盖在可儿s处的手收集了大量可儿的蜜x流出的蜜y，然后涂在它粗大的y茎上。它的手掌继续搓揉可儿的s处和ru房，另一只手抱着可儿的纤腰，跟着它的g头顶着可儿的p眼。可儿即刻便意料到它想g甚么了，她那天晚上被那三个大汉cha她的p眼，之后痛了两天。刚才她已经稍稍看到这怪物的y茎差不多有她的手那般粗，被它cha入去还得了。「唔！！唔唔！！唔！！！唔！！！唔唔！！！」可儿拼命扭动pg挣扎，但怪物大力的按着她的腰，它的g头开始顶开可儿的p眼儿。「唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！！！！！！」可儿痛得即系便流下了泪水，她拼命的扭着腰不让怪物进入，但怪物的y茎已经一点一点深入她的直肠。「唔唔！！！唔唔！！！唔！！唔唔唔！！唔唔！！唔！！」就在可儿已经泪流满脸在哀叫的当儿，她眼前出现了一句句子：「屎怪：将精y注入nv的g门里，y虫以可儿的粪便为养料。怀y期一小时。」可儿已经无暇理会眼前的字了，因为她觉得自己的g门就要被撕开了。终于屎怪的y茎用了五分钟才顶到可儿的直肠尽头，可儿已经被痛苦折磨得筋疲力竭了，g门像滚水一样火烫。跟着屎怪开始将y茎拉出……「唔……唔……唔唔……唔……唔……唔……」gj的过程已经进行了一小时，可儿已经完全的虚脱下来，只依靠屎怪的舌头撑着她的身，屎怪的手掌仍然不停的刺激可儿的三处敏感地，可儿在g门一p滚热的情况下，突然y道c吹喷出大量的y水。「唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！」在极度高c和极度痛楚的同时冲击下，疲惫的可儿终于晕倒了。屎怪的y茎也开始一边chou送一边在可身的直肠里s出精y和一些寄生虫。这些寄生虫会将l产在可儿的直大肠里，屎怪的精y则会和部份的融和，孵化出屎怪的y虫。屎怪注入可儿内的精y不多，只是令她的肚子看来怀了三个月的身y。它s完精之后，由可儿的g门中chou出y茎，在可儿的身上各处都撒上尿，令附近的同类都知道这个nv孩已经属于它，跟着它便去找食物回来。半小时之后，可儿终于清醒过来，她感觉到腹部里好像有很多虫在爬似的痒痒的，她看看腹部，有点隆起了，还好不大严重。她想由泥中爬出来，但是双腿还是被泥吸着。极度疲累的她根本没可能挣脱，她觉得p眼好像火炉一样火热，想不到自己堂堂男生要被chah庭。这时屎怪抱着一大堆水果回来，坐在可儿的面前慢慢喂她吃。可儿突然觉得屎怪很温柔，心中不禁对它有了好感。她持续不断的吃了拉近半小时，忽然感觉到g门痒痒的，接着她的p眼喷出大量粪便和屎怪的y虫。「呀！！！呀！！！不要呀！！！怎么！！？？怎么这么多的！？？」大量y虫由可儿的p眼喷到泥上，可儿看到屎怪看着她失禁，竟然感到害羞的面红，闭上眼大叫：「你不要看呀！！！你不要看我那儿呀！！！」屎怪当然不知道可儿说甚么，它一直看着可儿排出y虫，直至好像完结了，它便走到可儿身后，用手指挖可儿的p眼。「呀！！！你g甚么呀？？！！不要挖呀！！！呀！！！」可儿大叫着抗议，那屎怪将可儿内剩下的j条孩子挖出来，便将可儿由流沙中拉出来。可儿呆看着屎怪，跟着屎怪将可儿托在肩膀上带回它在山腰的洞x中。当天晚上它和可儿gj了三次，接近天明的时候，屎怪走出山洞找水果，可儿已经觉得腰部以下好像不属于自己似的。她慢慢爬过满地的粪便可正在啃食粪便的y虫，直至离开洞x不远处的一颗大石后。她拿出回复力的y水喝了，然后吃了一点便携食物，都是她在市镇买的。不一会她已经恢复力了，g门也不再那么痛。她看到屎怪回来了，它走进洞x里，着很快又走出来四处望。可儿知道它是在找自己，其实她也有点不舍得，但如果再留下去早晚会被它c死的。可儿再看看四周，原来这就是师所在的山，于是她沿着一条山路向上走，但p眼还是有点痛，所以她走得一拐一拐的。接近中午的时间她现一个地台，地台之上建了一所木屋。她走进去时便看到师坐在典坛上。师年已过百，但仍然非常壮健。可儿问师如何可以返回现实世界，法师要她先付出一点代价。既然这是h…gae，是甚么东西当然就不言自明了。当晚小木屋里春se无边，师每转一个姿势便为她换上套不同的f装或内衣内k等，差不多转换了五十多次。而且师x技巧很高，身壮硕，持久力强，整晚少nv的j床声不绝于耳……第二天一早，春风满面的可儿走出师的小木屋，她身上穿着师送给她的新套装：粉紫se的长上cha着一支金se的鹰ao，上身披着白se的簿纱无袖上衣，能够清楚看到里面的白se花边ru罩，裙子是由左边高叉的紫se短裙，可以清楚看到内里白se花边喱士透视内k左侧的蝴蝶结，还有腿上浅紫se的丝袜和紫se的高根鞋。另外师还让她选定了三套替换的衣装，开心的可儿临行前在门前跪下含师的y具，跟着很快就趴在地上被师抓着她的pg就地正法。由师口中，可儿只知道自己要找一个等级1o1级男战士才可回到现实世界，但可儿记得这游戏最高只有1oo级。但法师还是坚持自己的说法，于是她只好半信半疑的出去找这1o1级的战士。（3）贞c带飞虫可儿步向法师指引的北方，很快便离开了沼泽，但接着她又走进了一个森林，耳边传来嗡嗡的声音，可儿觉得这阵声音似在那儿听过。说时迟那时快，头上伸来六只肢爪抓着可儿，跟着一下子她便被头上的hse像蝴蝶的大虫拉上空中。那飞虫将可儿放在一条很大的横生树g上，然后爬到她身上。「不要呀……不要呀……」她惊慌的叫着。但飞虫已经弯曲了腹部，它粗大的腹部伸进可儿紫se的裙子里，腹部尾端的j条触须撩开了可儿的内k，腹部的尾端便紧紧封着可儿的y户。可儿感觉到y道里被灌进温暖的y，她终于记起这种虫叫贞c带虫，它会先将精y灌满母的子宫，令她腹部涨大，然后再分泌凝胶封闭她的y道。怀y期一个月，l廿颗。可儿看到飞虫的肥大腹部一直在蠕动，她知道自己是难以避免又再怀y的了，现在唯一可以做的是静侯飞虫对她的j尾完成，于是她抱着飞虫的x甲，希望它可以稳定一点快快完事。突然飞虫的口器伸出一支针直刺进可儿颈静脉，可儿先是愕然，接着伸手去摸自己的颈。很快她便觉得全身滚，特别是两个ru房都好像涨满了的感觉。「呀……嗯……呀……我的……我的n子……好热……呀……唔……唔……呀……好像……好像……两个n子……快要……爆开了……嗯……呀……呀……嗯……」她忍不住拉高了簿纱的上衣，脱掉了ru罩，双手去搓弄自己的一双n子。「呀……呀……唔……呀……呀……呀……好热……好热呀……嗯……呀……呀……受不了……呀……嗯……受不了啦……唔……嗯……嗯……呀……呀……」可儿的十只手指都陷进了她两个被搓得像白面粉团的n子里，前前后后的捏得她自己n子扭曲变形。她的白晰脸蛋也泛起红霞，粉紫se的丝随着她的头左右漂扬，娇美的呻y声一直回荡于树林之上。x兴奋令可儿的子宫口也张开了，飞虫便在这当儿猛力压缩腹部，可儿的腹部一下子大了一个。飞虫继续将精y往可儿的b口灌进开，很快可儿的腹部又涨得圆鼓鼓的像怀了十胞胎似的。飞虫的腹部排出黑se的y，可儿整个y部包括y唇y核等都被封着了。「嗯……嗯……呀……嗯……嗯……嗯……呀……嗯……嗯……」飞虫完事之后，可儿的快感也逐渐减退了。她舒坦的的喘着气，ru房的涨满感觉也慢慢退散。飞虫在可儿身上停留了一会，等到那些黑se凝胶g涸了就飞走了。可儿慢慢在高c的余韵中冷却下来，她看到下的黑se凝胶，觉得有点无可奈何，因为即使食兽树也不能除掉贞c带虫的凝胶，幸好凝胶有些小孔，可儿的尿y可以排出。于是可儿便又挺着大肚子，继续寻找1o1级战士的旅程。她走了大约一小时，就觉得很疲倦了。因为挺着这个大肚子太重了，她的腰已经十分酸痛，已经充满精y的子宫压迫着膀胱，令储尿的时间减少了。于是可儿便决定先找过地方休息了，反正飞虫的l还要一个月才出世。她也不想给那个1o1级的男生看到腹大便便的自己，慢慢找好了。她走到一个湖旁跪下，将粉红se的袜k拉到膝盖处，这是刚才她被飞虫施暴后系统换上的新装。她身上还穿着白se的短裙和露出肚子的hse短袖上衣，因为她预计到往后换装应该又要挺着大肚子，所以师给的衣装她都选了露出肚子的上衣，这样比较不会那么朿缚，果然给她想到了。她摸着自己圆浑的大肚，想着内里充满了精子，然后可儿开始放尿。金hse的尿y透过黑se凝胶的小孔，在她啡se的长筒靴中间洒在泥土上，因为被大肚子挡着她看不见。「嗄……」她闭上眼舒畅的低头叹气，她绑在头两侧的粉紫se的长马尾也散落在她x前。可儿一时放松了惊备，没有留意到湖要泛起了很大的涟漪。在她前面的湖面冒起一个很庞大的黑影。可儿吓得当场坐倒在地上。眼前的是一只像一间房子般大的巨形黑se甲虫，可儿袜k也未拉上来便想爬起身，但是圆滚滚的肚子阻碍了她的动作。当她才刚笨拙的站起来，巨甲虫已经爬到她面前。它的前爪将可儿举高令她的y户靠向它的口器，口器上的两只小爪将可儿的双腿分开，因为可儿的袜k和粉红se喱士内k还挂在膝盖处，所以巨甲虫的触须直接探索她被黑se凝胶封了的y户。「放开我呀！！！救命呀！！！你这怪虫快放开我！！！」可儿因为被举在半空中，而且手脚都被甲虫的肢爪控制，所以她只能扭动着身大叫。就在这时，巨甲虫将可儿移到它的腹部，很多触须由甲虫的腹甲隙间伸出来将她面朝地的固定在甲虫的腹部。其中两条触须环扣着可儿的ru房蠕动，令大肚的可儿ru头喷出白se的ru汁。另外还有一条触须被cha进可儿口里，那触须也不停蠕动，像在灌输甚么进可儿的口中。「唔……唔……嗯嗯……唔唔……嗯……嗯……唔……唔……」在ru房被持续刺激下，可儿觉得两个n子都温温的很是舒f，被塞着的口里出轻轻的呻y。这时候巨甲虫也慢慢爬回湖中，很快便只剩下湖面的涟漪。之后的整个月可儿的双ru都毫无间断地被巨甲虫的触须刺激着，令她即使睡梦中也是高c一次接一次，y水也不时由封着她y户黑se凝胶的小孔喷出来。而那条在她口中的触须则在她的喉头处一分为二，分别伸进她的气管和食道中，给她提供氧气和精y，令她可以在水中呼吸。终于一次巨甲虫正在森林里爬行的时候，封着她y道的凝胶被内飞虫l表面分泌的y分解了，一颗颗白晰的l经过可儿的y道排出地上。「唔！！！！嗯嗯！！！！唔！！！唔唔唔！！！！唔！！！」可儿忍受着蜜x传来的痛楚，将一个个网球大的l逐一排出。终于经过一小时的生产所有l都排出来了。「唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……」可儿累得不断的喘着气，她的腹部也回复了原来的苗条。但就在这时一条触须分开了她娇n的r瓣，直冲入她的蜜x中抵着可儿的花心。「唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！」可儿还来不及反应，巨甲虫触须便在她的y道里猛烈进出，同时环绕着她ru房和在她口中的触须也一直在蠕动，令她高c不断，y水不断由蜜x喷出来。这时在她迷茫的眼前出现一句句子：「霸王虫：被捉到的少nv会被它终生带在身上，它的触手会一日一次cha进母的y道j配并且不断提供养料。一只霸王虫只会带一个nv孩。」可儿的仅余意识告诉她这次糟糕了，她的肚子也很快被霸王虫的精y灌满涨大了，还泄了一地白浊的精y。之后的每一天，霸王虫都会将精y注入可儿的子宫，充大她的肚子。再过本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
y灌满涨大了，还泄了一地白浊的精y。之后的每一天，霸王虫都会将精y注入可儿的子宫，充大她的肚子。再过半天可儿的b口就会排出大量乒乓球大的甲虫l到地上。触须令她持续不断的高c，而每做一次ai可儿的衣f都会不同。霸王虫有设定系统给可儿换衣f：水手f，文员f，中国娃娃f等等的f装可儿都穿过了，只是每次都没有裙和内k，因为这样霸王虫的触须便可以每天都很轻松便cha入她的b口进行j配。可儿在霸王虫腹下过了近两个月无时无刻不在高c的日子，期间为它产下了数不清的l。（4）现在的她也是在霸王虫的腹下，上身穿着粉红se的护士f和腿上粉红se的丝袜，霸王虫的触须正cha在她着蜜x蠕动着在进行j配。可儿粉紫se的长在不断漂扬，遮掩了她陶醉在yyu中的漂亮脸蛋。这时一个少年战士正在附近走着，在他眼中就以为是一个nv护士正在被霸王虫强j，但他想想又记起霸王虫有为少nv换装的设定。他在面对霸王虫的不远处设立了一个架状的陷阱，然后对着它挥手。霸王虫一直向少年爬过来，当它走到陷阱上时，少年走到它身旁，快如闪电的将背后的大刀挥出来砍掉霸王虫的头，跟着霸王虫便倒下前半部挂在架子上，少年爬进霸王虫腹下，割断少nv身上的触须将她救出来。如果他没有装置架子，霸王虫倒下时便会压死那少nv了，这是新手常常犯的错误。少nv望了望那个少年，便昏了过去……可儿醒来的时候已经是晚上了，她现自己正在一个橙se帐篷中。身上还穿着那套只有上衣和丝袜的护士f，因为都没有再设定新装，所以甲虫死后还是换回同一款的衣f。护士f还遮掩着她圆鼓鼓的肚子，即是霸王虫的l还未生产出来。她坐起身呆呆的看着自己的大肚子，因为也没有其他事可做。突然那个少年揭起帐帘走进来：「你醒了啊。」可儿望着眼前这个英俊的少年，忽然她想起自己下身是甚么都没有穿的，她急忙j叠双脚用双手掩着下脸泛红晕的说：「是……是啊……」少年看到她的表情，才好像想起甚么似的也红起了脸面转向一旁说：「呀……我想……你也饿了……所以拿了点食物给你。「说完少年便想走出去。「嗯……你留下来和我聊一会好吗？」少年听到可儿的请求，便侧身跪在地上，面也红红的。可儿见他很是可ai，不期然对他产生了好感。「你为甚么会在这儿的？」可儿一边吃少年拿给她的食物一边问。「我是玩这个游戏的玩家，叫罗欧，等级是1o1级。」「噢！！！」可儿听到他说的话便吓得大叫了出来，她想不到眼前这个英俊的少年便是她要找的人。「我找你很久了。」「你是被困在这游戏里吧？」罗欧平静地微笑着说。「你怎么知道的？？！！」可儿又吃惊了一次。「你原本是男的吧？」「啊？？！！」可儿更加吃惊了。「其实我玩这个游戏很多次了，也遇过很多和你一样的玩家，所以我都知道你的事。」可儿兴奋的扑上前抓着罗欧的肩膊。「那我要怎样才可以回去现实世界呀？」可儿忘记了自己赤l着下，直到留意到少年呆呆的看着她的y户，她又急忙的j叠起双腿遮掩。「你的y户是我看过最美的。」罗欧微笑的赞美，令可儿羞红了脸。她想不到自己始终还是要这个1o1级的战士看到大肚的样子，脸上更是绯红。「一齐都要等你排出霸王虫的l才可以做，你先分开双腿吧。」可儿也不知道自己为何会乖乖的听着罗欧的话，坐着将腿分开成形，双手撑在背后。罗欧拿出一支剂y，往可儿的b口cha入。不一会可儿便觉得腹里起着s动……罗欧用布包着可儿产下来的霸王虫l，带到附近的湖边抛掉，然后走回帐篷中。「你还好吧？」罗欧关切的问。「嗯……也没有甚么。」因为霸王虫的l只有乒乓球般大，可儿没有感到甚么痛楚，只是喘了一回气。「其实我原本是nv的。」罗欧轻描淡写的说，但却令可儿感到比之前更大的震憾。「因为我在这个游戏中可以尝到男生做ai时的快感，所以我不时会进入这个游戏中，只要提升到我这隐藏的1o1等级，便可以随时进来了，但只限nv玩家，而且以我所知只有八个人达到这个等级。」可儿静静的听着罗欧的说话。「送你回现实的方法就是我们两个做一次ai。」可儿听到后又红起了脸。「你愿意吗？可儿……」罗欧不知从哪儿知道可儿的名字的，反正他是很强的战士就是了。可儿也不说甚么，爬前j步便拉下罗欧的k子，拿出他的y具便张开口将已经怒而起的rb含在口里……经过一晚热情如火，j床声不绝的，帐篷再次回归平静。两个年轻的l露r抱拥在地上。「舒f吗？可儿……」可儿微笑着点了点头。「你现在已经可以回去现实的了，待会儿我再带你去口吧。」「你原本叫甚么名字……？」可儿含情脉脉的望着拥她在怀中的少年。「我叫文文，那你呢？」「我叫小远。」「咦？？！！！你不会就是小远学长吧？？！！」「你就是小文？？！！」「想不到会在这儿见到学长你呀！！！」「哈哈哈哈哈哈！！！！！」之后他们相拥着大笑起来。其实他俩本已对对方很有好感，但双方都不敢向对方表白心迹，现在竟在这儿r帛相见了。「待会儿出去之后我们六时在车站前见好吗？」可儿脸泛红晕的说。「好呀，但现在我想再次以男生的r和可儿……」可儿也不等罗欧说完，便以红唇封上他的嘴，很也帐篷里又传出男nv欢悦的声音……小远回到现实世界之后，便走进浴室洗了个澡，经过j个月被魔兽的yyu，但最后又和小文相遇，他的内心感觉真是矛盾极了。六时的时候，他们两个在公园见到对方便都大笑了出来。「真是想不到啊，学长。」文文笑容满面的抬头对小远说。「我也是。」小远也低头看着可ai的文文。「学长你好像成熟了。」「我也觉得自己好像有点不同。」「我何时可以在游戏中g小远呢？」文文说着便笑了出来。「我现在想先和nv生的文文一起。」小远的这句说话，令文文眼睁得大大的看着他，文文眼眶中还留下了泪水。「你没事吧文文？」文文拭去了泪水，然后拖着小远。「今晚我家中没有人呢。」说着她便拉着小远走。「我还要买套子呢。」小远气冲冲的说。「不用了，我今天是安全期呢。」可ai的文文一面走一面回头来对小远说。于是两人新的冒险又开始了……
欢迎您（。1。）本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
hp：//。。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读