
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
《s雕黄蓉传》
s雕黄蓉传
文本豪客txt。hk〓txt。hk认准此域名
s雕黄蓉传
第一章黄蓉失身
初入江湖，黄蓉为了方便，就扮成乞丐。http：//。ltrrr。http：//。ltrrr。混迹在一群乞丐之中，黄蓉装的惟妙惟肖，没有人怀疑她是个女的。
这日，来到咸阳，黄蓉还是和以往一样跟着一帮乞丐到处玩耍，当然她是不会和他们吃一样的东西的。她总是想法弄些好吃的，吃饱了才回去。
今天黄蓉吃完了饭回到乞丐们的聚集地，一处破庙。刚到门口就闻到一股酒香，进去一看，原来是乞丐阿三不知从哪里弄来地地道地女儿红，众乞丐正在痛饮，一见黄蓉回来，阿三忙端过一碗酒：“兄弟，来喝一碗。”黄蓉不好推脱，就一口而干，而且在桃花岛上这点酒对她来说根本不算什么，但谁知，酒刚下肚，黄蓉就觉一阵晕眩，浑身发虚，酒碗都拿不住了，掉在地上。她发现阿三正在冲着她冷笑，四周地乞丐也正慢慢地靠拢过来，心知不好，酒被下了药，可惜为时已晚，一阵天旋地转，软软地瘫倒在地。
不知过了多久，黄蓉慢慢回复了知觉，她一个感觉就是下身好似被撕裂了般地疼痛，而且有一根又烫又粗地铁g正c在自己地下t来回地抽动，又痛又麻，不禁呻吟起来，然后她感到自己地双腿被分开架在高处，而胸口上地两座茹房正被两只大手粗暴地揉搓着，还有一股股臭气喷吐在自己地脸上，使自己快窒息了。这就是黄蓉刚一醒过来所感觉的。
黄蓉边挣扎边睁开眼睛，映入眼帘的使一张丑陋肮脏的脸，腮帮子上长着一个烂疮，正是乞丐“烂脸张”，一个四十多岁的乞丐，平时黄蓉都躲的他远远的，而现在，就是这个“烂脸张”正趴在她的身上，玩弄着她的身体。
发现黄蓉醒了，“烂脸张”更加卖力的抽动阳具。黄蓉被他疯狂的抽c弄的无法忍受，挣扎着，可惜双手被交叉的绑在头顶的木桩上，只能扭动身体并叫喊着：“停下～～啊～～不要～～啊～～哦～～停～～不要～～”她越是挣扎身上的男人就更兴奋，双手用力的捏揉着黄蓉丰满的茹房，喷着恶臭的大嘴在她美丽的脸上和诱人的身体上不住的舔动亲吻。当那恶臭让人窒息的嘴吻在黄蓉的樱唇上，黄蓉感到自己快吐了。
就在黄蓉无力的反抗着男人的侵犯时，一个人走到赤l的扭在一起的两个人身边。“嘿嘿，爽不爽呀，美人。你这么漂亮却扮成乞丐，肯定是对我们乞丐情有独钟，所以我们大家就让你心想事成。哈哈哈”说话的时乞丐阿三。黄蓉怒视着他：“你们这群畜生，我不会放过你们的！啊～～哦～～不要～～住手～啊～～”刚想怒骂阿三，却被“烂脸张”粗鲁的动作弄得浪叫连连。阿三“嘿嘿”冷笑道：“还嘴硬，你看看，已经有这么多兄弟玩过你了，昏迷中你都能y叫呢，还装清纯吗？哼，你这种女人是自找的。要不是彭长老发现你的伪装，我们还被你蒙在鼓里呢。”黄蓉顺着他说的一看，只见有七八个乞丐赤l着身体坐在一旁喘着气说笑着，看着这边，个个的阳具已经软叭叭的了，不禁悲从心生。阿三抖着自己的j巴：“嘿，你的身体里已经充满了我们的jy，哈哈哈，只是当彭长老将家伙c入你的身体，才发现你还是处女呢，嘿嘿哈哈哈。”众乞丐都大笑起来。
黄蓉快发疯了，她宝贵的第一次就这么被夺走了，那个彭长老在玩完了她就走了，她连那个畜生长什么样子都不知道。这时，身上的“烂脸张”加快了抽c的速度，并发出“嗷嗷”的狂叫，c的黄蓉不禁“啊啊啊～”浪叫数声，感到一股大力的y体重重的s在自己的身体深处。当“烂脸张”粗喘着拔出阳具，离开黄蓉的身体，立刻又上来一个又脏又丑又臭的乞丐，将她的修长的双腿往肩上一架，早已怒挺的j巴怒啸着c入黄蓉的小x，c的黄蓉一声惨叫“啊～～～”然后就是新一轮的疯狂jy。黄蓉看到他的身后至少还排着二十多个乞丐，兴奋的注视着战况。
破庙里的jy大会从晚上到白天又到晚上，直到郭靖的闯入才将黄蓉救下。这就是黄蓉不为人知的第一次失身。
第二章迷j
黄蓉帮郭靖去偷医治王处一的伤药，为了掩护郭靖，黄蓉现身拦住欧阳克等人，然后，利用软猬甲逃脱。欧阳克等人也正好被完颜洪烈叫走。可梁子翁心疼自己苦心养育的宝蛇，暗命自己的弟子侏儒粱英跟踪黄蓉，好探得郭靖的去处。
那粱英年过四十但身高不到一米，武功不高，但轻功却是一流，由于身小，跟踪术也时一流。
黄蓉一时大意，没有发现粱英在身后跟踪。四处寻找郭靖，只好回客栈等他。
粱英见黄蓉进了屋子，本就想回去复命，但一想到黄蓉那美若天仙的容貌，又不忍就此离去，于是窜上屋顶，轻轻掀开瓦片，向里望去。
黄蓉还是年轻，江湖阅历还是太少，并没发现粱英就在头顶。由于和欧阳克等人的打斗，已经很热了，加上身上确实也中了几招，于是宽衣解带，将外衣和软猬甲脱掉，只穿了一件薄薄的衬衣，里面的红色肚兜更是若隐若现。看得粱英大吞口水。黄蓉更是将衬衣撩开查看身上是否有伤，那如玉的肌肤，诱人的曲线乍现，屋顶的粱英险些摔下，欲火高炙。心想：“就算是死也要得到这完美的r体。”突然想起身上正好有一只师父原来jy民女用的“梦游太虚香”，忙拿出来点燃，扔在房粱上，所以黄蓉根本不知道。
只片刻，屋里已经充满了淡淡的香味。黄蓉感到有些困倦，闻到这香味并没惊觉，反而深深的吸了口气，呢喃道：“好香哦。”头一晕，一下昏倒在地上。
粱英在鼻子下抹上解药，打开窗户飞身入屋。只见黄蓉身上的衬衣还是半解，露出肌肤和红色的肚兜，样子诱人的紧。粱英y笑连连：“没想到我粱英竟能玩到如此的美人，真是天助我也。”俯身将黄蓉抱起：“宝贝儿，我来了。活了四十多年还头一次见到你这么美的女人，今天我要好好的干干你。”
将黄蓉放在床上，急忙将她的裤子和仅剩的衬衣、肚兜脱下，黄蓉美好诱人的身子就完全暴露在粱英的眼前。高耸的r峰、纤细的柳腰、平坦的小腹、修长的双腿，洁白如玉的肌肤好似吹弹欲破，毫无瑕疵，看得粱英险些喷出鼻血，几下脱光自己的衣服，侏儒矮小的身子却胖的像个球般，但那根阳具却比普通人的大得许多，那硕大的g头仿若婴儿的拳头。
矮小的身子窜上床，立刻骑在黄蓉的小肚子上，就似五六岁的小孩子，一双小手一边一个抓握住黄蓉的丰r，虽然只有十八岁，但黄蓉的茹房发育的却很好，比一般的妇人都要大些，等她再大些，这对茹房将是多么的丰硕。粱英边玩着边感叹着，俯下头将整个脑袋埋在黄蓉的丰r之间，左亲右舔，右咬左吮，含住黄蓉粉嫩小巧的茹头，用力的吮吸舔动，一双小手开始在黄蓉的r体上游走探索。
昏迷中的黄蓉的身体竟然微微的有些颤抖，好似回应着粱英的动作。粱英就像一只小狗趴在黄蓉刚刚成熟的少女玉体上四处的亲吻、舔动，最后他来到黄蓉的下t，扒开黄蓉修长的双腿，露出那一丛细细绒毛覆盖的y户，那里有一道粉嫩的裂缝，已经在粱英的玩弄下本能的分泌出一些y体。粱英轻轻的拨开黄蓉的y唇，露出里面的少女芳香的小x，伸出舌头开始玩弄黄蓉诱人的，挑逗那敏感到的y蒂。黄蓉在昏迷中也发出了迷人的呻吟。
眼见黄蓉的小x流出大量的y水，粱英才抬起头，站起来。由于矮小，就算站起来也不会头顶床顶，双手叉腰，欣赏着脚下这美丽的l女。昏迷中的黄蓉，双臂被分开平放，傲人的茹房坚挺在胸前，修长的双腿被叉开，露出迷人的下t，好一幅惹人的y图。粱英贪婪的看着自己的杰作：“什么侠女？什么黄药师的女儿？有什么了不起，脱光了衣服还不都一个样。哼！女人就是让男人c的，有他妈的什么了不起，看我怎么玩死你。”哈哈哈大笑着，粱英扶住自己早已怒挺的阳具，抓住黄蓉一条修长的玉腿，架在肩上，使得她的小x大开，然后将大g头顶在玉门关口，腰部用力，“噗嗤”依然c入了黄蓉的身体里，昏迷中的黄蓉好似也无法适应如此大的阳具的侵入，竟然皱眉轻叫起来：“啊～哦～啊～”粱英更加兴奋，慢慢摇动腰力，将又长又大的阳具一点点的挤入黄蓉的小x。
看着自己的j巴慢慢的全部末入黄蓉的小x，感受她窄小的yd紧紧的包裹住粗大的yj，又湿又热，夹得粱英舒爽之极。
开始粱英只是慢慢得抽动着j巴，然后动作开始加快，大力的在黄蓉小x中痛快抽c起来。粱英疯狂的抽c，双手用力的揉捏黄蓉的茹房，口中还叫骂着：“干死你个s货！干你的小s！让你美！让你纯！干死你！！”由于从小就受到别人的歧视和侮辱，所以，粱英最喜欢侮辱美丽高雅或是平日高不可攀的女人，像黄蓉这样的女人更是能激起他变态的心理。
粱英疯狂的蹂躏着黄蓉的身体，发泄这兽欲，看着黄蓉在自己身下无助的呻吟，他的心理得到更大的满足。
足足干了三个时辰，粱英在黄蓉的体内喷s了三次阳精，又在她的嘴里s了两回，还c入她的g门s了一回，直到他的阳具再也抬不起来了，粱英才恋恋不舍的从黄蓉美好的身体上爬了起来。
看着被自己凌辱的不成样子的黄蓉，嘴角边还流着他的jy，小x里也不住的向外涌着他的jy，连p眼里也全是他的jy，粱英满足之极，哼着小调，慢慢的穿好衣服，就好似逛完窑子的嫖客。穿戴整齐的粱英，走到床前，再次伸出双手在黄蓉的r体上游走了一遍，巡视着自己的“丰功伟绩”得意的笑着：“黄蓉啊黄蓉，没想到，我能将你玩弄在身下，嘿嘿，我会四处炫耀你的好处的。哈哈哈哈”临走前，粱英竟然拿来一根又粗又大的黄瓜来，c在黄蓉的小x里：“我知道你喜欢夹大个的，你就美美的夹着吧。哈哈哈哈～～”在一阵狂笑中粱英穿窗而去。
又过了一个一会儿，黄蓉才慢慢醒来，她感到嘴里尽是粘粘的腥腥的y体，浑身酸痛，下t里c着一个粗大的东西。“啊！”黄蓉悲痛的发现自己竟然被迷j了，连g门也被c了，贼人竟然还在自己小x里c了黄瓜才走。黄蓉不明白自己到底为什么会这样，她连是谁都不知道，她好想死，但就这么死太不值了，她一定要抓到这个y贼！
第三章以身换武
洪七公对郭靖道：“这女娃娃聪明胜你百倍。”郭靖搔头道：“这许许多多招式变化，她怎么这一忽儿就学会了，却又不会忘记？我刚记得第二招，第一招却又忘了。”洪七公呵呵大笑，说道：“这路‘逍遥游’，你是不能学的，就算拚小命记住了，使出来也半点没逍遥的味儿，愁眉苦脸，笨手笨脚的，变成了‘苦恼爬’。”郭靖笑道：“可不是吗？”洪七公道：“这路‘逍遥游’，是我少年时练的功夫，为了凑合女娃子原来武功的路子，才抖出来教她，其实跟我眼下武学的门道已经不合。这十多年来，我可没使过一次。”言下之意，显是说“逍遥游”的威力远不如“降龙十八掌”了。黄蓉听了却反而喜欢，说道：“七公，我又胜过了他，他心中准不乐意，你再教他几招罢。”她自己学招只是个引子，旨在让洪七公多传郭靖武艺，她自己真要学武，尽有父亲这样的大明师在，一辈子也学之不尽。洪七公道：“这傻小子笨得紧，我刚才教的这一招他还没学会，贪多嚼不烂。如果你还想让他学的话，光给老叫化子吃好的还是不行的。”黄蓉高兴的道：“那还要什么呀？只要您说的出来，我就能办得到。”俏丽的小脸充满了自信。洪七公看得心中一动：“黄老邪，没想到你女儿比你老婆更漂亮更迷人呀。”当下不动声色道：“这里说话不方便，傻小子你在这里继续练，练不好就不要回去。蓉儿，你随我来。”说完，转身就走。黄蓉连忙跟上，郭靖挠挠了头，只好独自练习起来。
洪七公带着黄蓉回到客栈，将门关好，然后坐在桌边，黄蓉也坐在另一边迫不及待的问：“七公，你快说吧。到底什么条件？”洪七公呵呵笑道：“好，为了那个傻小子你是不是什么都同意呀？”黄蓉笑着说：“当然。”洪七公：“好”顿了一下：“江湖上都知道老叫化喜欢吃，其实很少有人知我老叫化还有一个爱好。”停住没说。黄蓉好奇的问：“是什么呢？”洪七公站起来，慢慢走到黄蓉身后，双手按在黄蓉的肩膀上，然后说：“那就是，好色。”黄蓉一听，大惊，可肩膀被按住根本动不了：“七公……你……你别开玩笑了。”洪七公嘿嘿笑道：“玩笑？哼，你可以问问你的父亲呀。当年他为了联合我一同对付王重阳，就是用你娘作为条件的。回想起来，你娘还真是不错呢。当然你比你娘漂亮多了，只不知你床上功夫比你娘如何？老叫化真想试试。”说着，他的手竟然从黄蓉的肩膀向下滑动，想去抓她那高耸的胸部。黄蓉大惊，乘他的手离开肩膀，减少了压力，忙一个解力扭身，蹿了起来，冲向门口。
洪七公并没有阻拦她：“哼，嘴上说的挺好，为了傻小子什么都愿意做，其实呢？哼！再说了，你也不是第一次了。”这句话仿若是颗炸弹，黄蓉只觉一阵晕眩：“你说什么？”洪七公冷笑道：“彭长老并不知道他jy的就是桃花岛的千金，但他一说那个软猬甲，我就知道是你。嘿嘿，可惜，你的第一次被他得去，倒是便宜他了。”黄蓉浑身颤抖，说不出话来。洪七公又说：“其实，女人的贞c就是那么回事，你想想，那种让人欲死欲仙的感觉，是多让人兴奋。男人是人女人也是人，为什么要压抑自己的欲望呢？咱们武林人士，是在刀口上过日子的，有今天没明天的生活，如果不及时享乐，且不可惜。再说，郭靖对你有救命之恩，只要你同意，老化子定会将自己所学倾囊相授，到时傻小子定能成为武林奇芭，你及报了恩又成全了傻小子，而这件事，是你知我知，决不会有第三人知。你也没有损失，而且我保证让你感受到那其中的乐趣，那可是一种享受呀。”
洪七公的一番话，说的黄蓉犹豫不决：“你说的可是真的？”洪七公一听知道她已经心动：“当然，这样吧，我的绝学是降龙十八掌，我全部传授给他，如果他能一天内学会，你就只要陪我一天，他两天学会你就陪我两天，也就是说，他学几天你就得陪我几天，如何？”黄蓉一想：“反正自己已经不干净了，也无所谓贞c不贞c了。用我得身体成全靖哥哥，也不错。”于是她将已打开的门闩又关上，转过身，深吸一口气：“好，我答应你，但你不能和任何人说，而且必须将靖哥哥教成武林高手。”洪七公得意的起身：“没问题。”
黄蓉坚定了一下决心，向床走去。洪七公道：“慢。”黄蓉一愣：“怎么？”洪七公笑道：“别急着上床嘛。我要好好指导一下你，这样咱俩才都有乐趣嘛。过来。”黄蓉走了过去。洪七公和她的高度差不多，伸出手搂住她的腰将她拉入怀中，黄蓉微微挣扎了一下，洪七公轻声道：“来，抱我。放松。”黄蓉深吸一口气，放松身体，舒展双臂搂抱住七公的脖颈。洪七公更是紧紧的抱住黄蓉的娇躯，双手在她的后背轻轻的慢慢的爱抚着，那抚动让黄蓉感到好舒服，身体不禁微微颤抖微微扭动，呼吸也加重了。
黄蓉的头就靠在洪七公的肩膀上，两人的脸颊互相摩擦着，洪七公呼出的热气喷在黄蓉的耳根上，黄蓉感到一阵的麻痒，不禁一颤，想要躲闪，但洪七公很快的用嘴含住她的耳垂，轻轻的吮吸着，用舌尖慢慢的在黄蓉的耳朵上舔动，时儿还向耳d里钻，弄得黄蓉浑身酥麻的不住的扭动，“哎哟哎哟～～”的轻声呻吟。
洪七公见黄蓉在这初步的挑逗中已经渐入状态，他的嘴开始慢慢向黄蓉的脸颊移动。亲吻着她的脸颊，黄蓉知道现在她的脸颊是红红的，很热。洪七公只在脸颊上稍做停留，立刻直攻目标，那湿润红嫩的樱唇。
小巧的红唇被洪七公大嘴占据，黄蓉还在紧守着牙关，只让对方的舌头在唇齿之间滑动。洪七公并不着急，他耐心的感受着黄蓉热唇的柔软和芳香，舌尖细心的将她的每一个牙齿都舔一遍，然后不住的舔动黄蓉的牙龈和嘴唇，轻轻的吮吸着。如此细心老练的亲吻，对于黄蓉来说哪里抵抗的住，就觉一股热气从腹中升起，直冲牙关“啊～～嗯～～”牙关刚开，洪七公的舌头如灵蛇般立刻钻了进去。防线被攻破，黄蓉已经没有任何的反抗意识，任凭对方的舌头在口中肆虐，而且自己的舌头也本能的与之纠缠。双方互相吮吸着吞咽着对方的唾y与气息，黄蓉已经完全的沦陷了。
就在黄蓉沉醉在洪七公高超的吻技时，洪七公的双手已经从黄蓉的背后转移到前方，攀上那高耸的r峰，虽然是隔着衣服，但那柔软与弹性还是充斥着洪七公的双手：“好坚挺哦，比她妈还要棒。”洪七公默默的比较着。
当黄蓉发现自己的茹房被攻陷时，她的衣襟已经被洪七公打开，肚兜被撩起，而他的双手已肆无忌惮的在她的茹房上爱抚揉搓，黄蓉羞愧不以，但是洪七公的手法甚是高明，轻重缓急样样到位，摸的黄蓉的乃子舒服的胀得大大的，r尖早已高高的翘起，惹得洪七公用指尖不住的捏搓，更是激起黄蓉体内无限的快感。
洪七公见黄蓉已被亲的小口自然的张开，口水顺着嘴边流下，一幅y荡的表情，已然被他的亲吻以及手法征服，于是他的嘴开始向下移动，顺着黄蓉白皙的玉颈，到达那迷人的酥胸，将肚兜高高撩起，露出两座坚挺高耸的r峰，洪七公立刻用嘴先包含住一支r峰，很有技巧的吮吸舔动，另一只手仍旧运用高超的手法揉搓另一支r峰。这样的攻势，黄蓉哪里抵敌的住，嘴被解放了，使她可以痛快的呻吟出来：“啊～好美哦～～嗯～～啊～太舒服了～～哦～～还要～～哦～～嗯～～”头无力的后仰着，感受胸口传来的阵阵快感。
洪七公见时机成熟，空出一只手，顺着黄蓉优美的曲线向下滑去，抚过她圆润高跷的丰臀，在她的修长的双腿上略一停留，直攻她双腿之间。黄蓉本能加紧双腿，但洪七公的手灵巧的运用少有的空间在她的大腿内侧不住的捏揉s动，很快黄蓉的双腿就感到无力而自然的分开来。洪七公得意的将手覆盖在黄蓉的下t，虽然还是隔着裤子，但手上的热度加上那适中的抚弄，还是立刻激起黄蓉无尽的高c：“啊～～不要～～哦～～那里不要～～动啊～～受不了了～～啊～～太美了～～嗯～～啊～哦～～”身体不住的扭动着，p股更是疯狂的摇摆，双腿已然主动的叉开。
洪七公依然在玩弄黄蓉的茹房，舌头在两只茹房上快速的移动，品味各自的不同，而他的手已完全将攻势转移到黄蓉的下t，而黄蓉则浑身无力的靠在他的身上，双手轻轻的搭在洪七公的肩上，紧闭双眼，小口微张，感受洪七公为她带来的无尽快感。黄蓉的裤子已经被解开滑落在脚底，少女羞涩底下t完全底展露在外。洪七公一只手在用力搓揉玩弄黄蓉圆润高跷的丰臀，一只手则探入她那细毛覆盖的y户上，手指巧妙的分开那小巧的y唇，若即若离的挑逗着她的y蒂，并时儿用手指向小x中探索。在洪七公这样高超的技巧面前，黄蓉已然被欲火所吞噬，触电般的快感充斥全身，仿若皮肤都要炸开一样。当洪七公的手顺着黄蓉迷人的p股向上抚动，而另一只手则技巧的捏揉着她的y蒂时，一股激流顺着黄蓉的脊柱直冲脑顶“嗡”的一声，黄蓉脑中一片空白，嘴中更是发出本能的浪叫：“啊～～啊～～啊～我死了～～啊～哦～～嗯啊～～死了～～啊～～呀～～啊～～救命啊～～～哦～～啊～～～”身体如触电般的痉挛起来，一股y水从小x中汹涌而出。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
洪七公还在玩弄黄蓉的身体，而黄蓉已无力的瘫软在他的怀里，娇喘连连，身体还不时的颤抖着。见高c过后的黄蓉更是迷人又增加了很多的妩媚，洪七公在她耳边轻声道：“美了吧？！该你服侍我了。”黄蓉迷惑的望着他。洪七公慢慢将她身上仅剩的几件衣服脱光，一尊洁白嫩滑的女体完全呈现在眼前：“好美哦！你真是人间极品”感叹完她的身体，洪七公边爱抚着这诱人的身体边说：“你以为，这性a就那么简单，女的只要承受男人的侵犯吗？那你可错了。这性a是互相的，在做a前，男女双方应该充分的挑逗对方的性趣，然后再进行交媾，那样才能得到最高的高c。”黄蓉羞涩道：“我不会呀。”洪七公笑道：“没关系，我教你。”说着，解开裤带，脱掉裤子，露出那雄壮的阳具。硕大的g头已怒涨的发紫，下面连接着更为粗大的棒体，也是青筋突冒。
虽然，黄蓉被jy多次，但如此仔细的观察男人的性具还是头一次，不禁轻叫一声，别过头去。洪七公很满意自己的阳具，能有如此巨w的人可没几个呢。见黄蓉不敢看，也不着急，抓过黄蓉的小手，将火热的r棒放在她的手中。
火热的阳具入手，它的热度、它的硬度和它的脉动，都敲击着黄蓉的心扉，不禁转回头去看。太粗大了，她的小手并不能完全握住。洪七公见她的反应很是满意，开始教她轻轻的揉搓棒体，捏弄g头。黄蓉感到这r棒在自己的摆弄下更加壮大，而从g头中流出的y体加大了r棒在手中的滑动。这时洪七公又教黄蓉用另一只手去轻柔的玩弄y囊或爱抚他的p股，黄蓉发现这么做，可以让洪七公同样的发出呻吟和满足的笑容，如此奇特的反应，更是激起黄蓉的好奇心。
洪七公见黄蓉如此投入，知道时机成熟，于是让她蹲下，并让她用嘴含住g头。黄蓉起先还有些犹豫，但在洪七公的哄骗下，还是将g头含入口中。接下来洪七公又教她如何用舌头刺激r棒，如何舔弄棒体又如何刺激y囊，甚至教她去舔他的g门。黄蓉一一照做，弄得洪七公又是得意又是兴奋。
看着阳具在黄蓉的小口中进出，那陶醉的表情，洪七公满意的笑起来：“当年你妈就特别喜欢玩这个，而且技巧甚是不错，你这个做女儿的比你妈还要好，哈哈哈，看来y荡也有遗传的。”对于如此的羞辱黄蓉竟然没有任何的反应，反而是一种刺激，她心里悲痛的想：“也许自己真的是天生y荡的女人吧。”卖力的伺候着洪七公的r棒。
阵阵快感充斥着洪七公的全身：“好了，蓉儿，去，上床去。”黄蓉恋恋不舍的放开巨大的r棒，上了床，躺下等待着风雨的降临。
洪七公看着这美丽的r体静静的躺在那里等待自己的品尝，更是迫不及待，将身上的衣服脱光，赤l着雄壮的身子走到床前。用眼镜仔细的欣赏着这完美的躯体，然后伸出手，再次在上面游走探索玩弄，然后抓起黄蓉的一只脚踝，放在肩上，那早已泛滥的小x尽现在眼前，那些细细的毛发上也尽是闪亮的y体。
随着黄蓉的一声浪叫：“啊～～”洪七公的阳具终于c入了她迷人的身体里，并且直刺到底，重重的撞击到黄蓉的花心。就这一c，已将黄蓉c的险些魂飞魄散，由于充分的前戏，黄蓉身体的每一个细胞都是处在亢奋状态，所以，无论洪七公如何的玩弄jy，黄蓉都能感受欲死欲仙的境界。
“啊～～啊～～哦～～嗯～～呀～～太美了～～啊～～你好棒哦～～好威猛～～～～啊～～～啊～～～我不行了～～啊～～飞了～～啊～～～啊～～啊～～嗯～～哦～～呀啊～～嗯哦～～～啊～～用力～～啊～～c吧～啊～～用力c～～啊～～c死我吧～～哦～～啊～～”黄蓉歇斯底里的浪叫着，连洪七公都惊讶了：“嘿嘿嘿～好蓉儿～～乖蓉儿～～你还真y荡呢～～好，我干～我干死你得了～～小浪蹄子～～再叫大点声～～哈哈哈～～”看着在身下扭动的美女，洪七公变态般的辱骂着，用力的抽c着，c的黄蓉身子无助的摇摆扭动，胸前的丰r更是滚动如层层的r浪。
床在二人疯狂的动作下发出“咯吱咯吱”的响动，r体的碰撞声更是响彻屋顶“啪啪啪啪～～”，更迷人的是黄蓉那如天籁般的浪叫，叫的人的魂都没了。
如此大的动静，自然引来了，很多人的关注。住店的，打尖的，店伙计等，大概有个十来个人，都趴墙根偷听着。一个店小二忍不住了，用手指在窗上戳一个d，向里望去，众人纷纷效仿，一下子，这床上多了十多个d，十几只眼睛欣赏着屋内的表演。
这时的黄蓉被洪七公抱起，然后在屋里来回的走动，边走边c，黄蓉紧紧搂抱住他的身体。走了一圈后，洪七公回到床上，躺下，双腿放在床下，让黄蓉背对自己，叉开腿，脚蹬在床帮上，双手支撑在洪七公的大腿上，然后小x套住洪七公的阳具坐下。由于这样，黄蓉的正面正好是冲着窗户，于是，她的l体完完全全的展现在屋外偷窥者的眼前，清清楚楚的看到洪七公粗大的j巴如何在黄蓉的小x中抽c，胸前诱人的r峰更是在颠簸中尽现其柔软和坚挺，看得众人不但口水直流，还个个伸手z慰起来。
洪七公可是故意这么做的，他轻声在完全不知的黄蓉耳边说：“小s货，外面很多人在看你呢，卖力点，让他们看看你到底有多s。”黄蓉已被干的高c不断，迷迷糊糊：“好的～我～啊～好s的～～干我啊～～哦～～啊～～”更加卖力的扭动身体。
洪七公体力惊人，直干了三个时辰，黄蓉已经是奄奄一息了，只能无力的在他身下发出微弱的呻吟，而屋外的众人早就z慰了无数次了，个个佩服老叫化的里厉害。
洪七公正干的欢时，忽一股激流直冲阳具，老叫化怒吼一声：“嗨～～”将r棒用力的顶向黄蓉身体深处，黄蓉就觉小x中的阳具竟又大了几分，重重的顶在体内最深处，一股滚烫的y体喷s而出，激得黄蓉“嗷嗷～～”直叫，玉体弓起双腿蹬直，连脚尖都紧绷着，再次达到了高c。
洪七公满足的软软的趴在黄蓉完美的l体上，双手依然不舍的在探索着，回味着刚才的激情，屋内只剩下二人的粗喘声。
至此，洪七公开始教郭靖降龙十八掌，而黄蓉不但要为洪七公做各种美味小吃，还要时刻满足他的兽欲。这郭靖更是笨的可以，学了十五掌竟然用了一个多月，可苦了黄蓉，这一个多月被洪七公总共jy了一百多遍，有时一天就四五次，有时就在郭靖练功的林子里，二人就干上一下，郭靖还傻乎乎的认真的练功呢。
黄蓉大战大巨猿
当黄蓉到外面时大叫一声，来了一只九呎多的大猿，原来这只大猿是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人性的，由于心术不正，暗杀了独孤求败，qg了他的妻子和他三个14…16岁宛未开苞的“处女”女儿，令她们因j成孕。
当大猿看到黄蓉时眼珠一大，口水直流，黄蓉拿宝剑急速往地窖跑，大猿伸手往她的身上一抓，只有抓到黄蓉的短裙，黄蓉下身l露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但大猿始终不敢抓伤她的玉体，杨过看到黄蓉一丝挂人到地门口，又被大猿的巨手接回到人口处，心急又不知如何是好，想发气功又怕伤到黄蓉与小婴，乍看之下得知大猿并无要嚥食之意，黄蓉双一抛将小婴抛给杨过，与大猿拼命，但大猿并无心嚥食抓黄蓉做什么？
杨过一面一面想，看到黄蓉被大猿由背后抱住，大猿口水直流，难道大猿看到黄蓉的美色想qg她，在细看真的如此，大猿的功力不比神雕差，一手将能控制黄蓉，一手在她的身体游走，尤其是她丰润坚挺的茹房特别喜爱，他想该怎么办，郭伯母真可怜，被那么多男人qg，连畜牲也要干她，人长的漂亮是一种罪过吗？
想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，黄蓉已大猿挑情的古墓神药又再次的发出效应，神药啊！神药啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的茹房随着气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股s痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在y药的作用下，却得到反效果，y水不断的氾滥。
聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受r体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…继续…这里……”
猿爪一把抓住黄蓉的身躯由背后落出巨大的j巴，长度至少一呎以上，由背后要c入黄蓉的小x，不要说没困难到达黄蓉的zg还能剩半呎，如果整根c入黄蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的黄蓉因药效的关糸，断断续续的说着：“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……”满脸通红娇艳的叫着……
猿的j巴由背后硬直达到她的双腿之间，猿的g头比男人的拳还大，想要c人黄蓉的小x那有容易的事，她的y水像水龙头一样，娇滴滴y水四溢冒出小xx，“啊…嗯…嗯…嗯…”把双腿张开到极限在极限的配合大j巴，但还是无法进入，黄蓉呻引的叫。
“喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服…啊……”前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：“巨猿好哥哥…好爽…好爽…再来…再来…不要停…我要疯了…啊…啊……”那根j巴一直在d口磨啊磨。
黄蓉叫“啊………啊…好爽…不要玩弄我了…快上我…我要被c…求你…c我…啊……”
大猿也很心急，一直深呼吸想要人美人的yx，黄蓉张开在开的双腿身体往前弯下要让一根举世无双的大j巴c入，小x一张一合y水直流来润滑，大猿为了要进小x，身体往后一仰集中力气，下t正往沖刺g头达到黄蓉的x口，大猿的g头前端一小部份进入了黄蓉的小x，“啊……啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……好爽…我快被c入了…我快被c入了！求你…巨猿干哥哥快把大j巴全根c入我的小x…啊！……”
黄蓉的小x有如年幼处女一般紧缚，黄蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层d口被大猿的g头撑裂了，黄蓉想尽法子把大猿的大j巴全根c入自己的小x中，黄蓉大力深呼吸想用自己的小x吸入大猿的大g头，只要g头能c入，全根j巴就可以c入了。
黄蓉大力深呼吸和张开双腿身体往前弯下要让大猿这根举世无双的大j巴c入自己的小x，加上y水的润滑，大猿的大g头一寸寸的塞入黄蓉的小x，带给黄蓉极大的苦楚和快感，“啊…嗯…嗯…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊…继续…啊…啊…巨猿干哥哥大力c，啊…啊……快成功了…快成功c入了！好爽…好爽…再来…再来…不要停…快成功了！啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊…”
黄蓉丰润坚挺的巨r开始涨大，茹头流出r汁，大猿看到黄蓉的r汁后，力气大增，下t沖刺全个g头c入了黄蓉的小x里。
“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊………成功了！成功了！成功c入了！……好爽…好爽…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊……好爽…我被成功c入了，我被c入了！好哥哥的巨猿大j巴快全根c入我的小x了！啊……”
大猿成功把大g头c入黄蓉的小x里，加强力气把全根大j巴c入黄蓉的小x里，黄蓉感觉到大j巴全根没入，感觉有如少女初次破身的疼痛和快感的十多陪。
“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊……啊……”
前所未有的刺激，黄蓉不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小x被如此巨大的j巴整根完全c入，黄蓉因内功高强被大j巴整根c入也不会穿到小腹而亡。
r棒整之c入黄蓉的花瓣，直抵zg，不断抽c进行活塞运动，每下都深入zg，牠每c一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
“啊…嗯…嗯…嗯…啊…好爽…我被整根完全c入了…巨猿好哥哥，好爽…好爽…再来…再来…不要停…把我的小x干破！啊…我甘愿让你的巨猿大j巴干死！啊…啊……”
娇滴滴y水四溢冒出小xx，“啊…嗯…嗯…嗯…”把双腿张的更开似乎要把小x拉撕成两半。
大猿把大j巴c的更深，用力捏黄蓉的巨大双r，r汁四溢冒出茹头，艳名远播的中原第一美人，沈浸在和巨猿人兽交的性a的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨猿c的更深。良久，抽c运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，“啊…巨猿好哥哥！不要停……不要停…快…快一点…干…干…”一幅人兽交h的美图，y宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。
夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤l、y荡、人兽交欢。
大猿的一只手用力搓揉着黄蓉娇艳高挺的巨大茹房，直被大猿抽c，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高c袭来，黄蓉忍不住抽搐，大猿的jy也s入黄蓉r体深处，黄蓉的zg内装满了大猿的j子。小x开始悸动吐出浓稠的jy从zg深处有炸弹爆开似的s出。黄蓉这次是一生以来最大的高c了。
黄蓉感到zg一阵阵的热精不停喷s到zg里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，大猿不停的s精。好似要把所有的体内的j子s尽才肯罢休。黄蓉感到大猿的jys入自己的zg内大叫，“啊…巨猿好丈夫！不要停…s啊…s啊……啊……我……的……巨……猿……丈……夫……你干的小妹好舒服哦……嗯……快快……啊……今天……是排卵期……嗯……我要为我的巨猿丈夫……生一窝小巨猿……啊……我要生一窝小巨猿啊……啊……”巨猿听到后更加猛烈的抽c。
“啊！巨猿好丈夫！……嗯……我要你的猿精……快s多点到你人类老婆的zg……嗯……我要生下我们的孩子……要生下我们的孩子！”
巨猿一声猿嚎，把更多猿j子s进黄蓉的zg。黄蓉感到zg一烫正个人昏了过去。巨猿不停的s出j子，s满了黄蓉整个zg，j子也不停的由yd里流出。
一人一兽喘息着，黄蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，黄蓉在昏过去时在想，“我真的爱巨猿好丈夫啊！”
第二日黄蓉还在和巨猿人兽交的s态中，黄蓉呻引的叫，“喔……呜……巨猿干丈夫……就是这样的舒服，啊…………再来不要停啊！”一人一兽不停地人兽交欢。
黄蓉禁不住的浪叫，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲qg，他都无能为力保护。几十日后，早上当黄蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
黄蓉禁不住的浪叫，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲qg，他都无能为力保护。几十日后，早上当黄蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你出去和你的巨猿丈夫人兽交吧！那我静一静，几十日来变化如此之大。
黄蓉回忆起这几十日不停地人兽交欢之情景笑道：你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也要让它干入我的体内，在我的zg内s满j子，要生下巨猿的孩子。聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉竟然所说的都这样的粗话y话，是因连日的刺激兽交所致，也许黄蓉真的爱上巨猿了。后来黄蓉的肚子也慢慢的大起来，她也感到巨猿令自己怀孕了，一个月后生出了一只小巨猿……
黄蓉的秘密
作者：饿狼传说n
最近的襄阳城似乎有点风声鹤唳，盛传蒙古大军又企图卷土重来，他们的先头部队似先抵达襄阳不远之处扎营，并且派遣探子混入城里刺探军情。城里的郑本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
狂吻黄蓉香唇的李副将见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉黄蓉胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。黄蓉那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的茹房欣然弹了出来，李副将看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
不过，黄蓉胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握黄蓉细腻的玉r，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的茹房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的茹头，连淡淡的r汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品尝着世间千金难买的美艳尤物黄蓉的r汁是何等一大乐事。
黄蓉终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被jy。但，胴体被抚摸，茹房和茹头被吸吮、揉捏、带给黄蓉全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。
“呜呜……不要……这样……啊……！”
黄蓉一声浪啼，因为李副将已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜x汹涌而出的r白色y汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头实时被层层嫩r包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽c之用。
对黄蓉来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为从来未有一个男人用舌头这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？同时，却又让她很为难，黄蓉虽然贪玩，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼女儿、爱家庭的传统女子。更何况她江湖地位崇高，人人屈指称赞的丐帮帮主呢！
就在艳如桃李的俏黄蓉举棋不定、心中忐忑不安时，李副将已展开他毕生挑逗美艳女人的舌技。
他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小r芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，c入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
“哗……！唔唔唔……！
停止……！啊……
呜呜……！真要命……！“
黄蓉完全失去了主动地位，因从胯下蜜x传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、r香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘r的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的美艳尤物、丐帮帮主黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李副将的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的c刺抠撞。
“啊……！要升……天……啦……！
快……快……动……！
唔唔……太深入……哦！呜呜……
不要……再撩……
那里啦……！啊……！“
全身赤l、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉、被李副将一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉r和花生米般大的茹头，另一手则在她胴体每吋冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂c与揽旋摆弄黄蓉胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜x。
“啊……！我……
不行了……！
啊……呜……！“
黄蓉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李副将的口撞击、挤压和抖动，一股r白色透明的炽热y精喷s而出，溅得李副将一头一脸皆是，黄蓉这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李副将似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜x涌出的蜜汁y水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
泄身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的茹房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高c的余韵而一下下抖动……
李副将见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性高c余韵的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大g头，轻刮撩拨着黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的y唇，和那浅红色的y蒂。
过了那么二十多秒而已，整个大g头立即被黄蓉香喷喷、r白色的yy沾湿透。李副将拿着大g头掀开了她两片滴着蜜汁的y唇，实时感到小x内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
这么大的诱惑，多y浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美x呵，李副将已忘了一切后果，耸动p股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”的一声破x而入，小x仅吞噬到一半罢了。
“啊……！”
黄蓉一声娇吟，感到胯下蜜x被一根烫滚炽热的东西c入，塞得胀鼓豉的。她如从梦游中清醒过来般，见到李副将正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的y蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽c自己的y户，企图让全根阳具没入小x里直达花芯……
“唔唔……唔唔……！”
小x传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个y荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！
于是，被欲火冲击得差点崩溃的黄蓉、强忍着小x被李副将的阳具抽c，大g头r冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起神功要将入侵蜜x的阳具迫出去。
而正在享受着jy武林第一美女黄蓉、抽c百年难得的宝x的李副将、突然觉得美艳尤物黄蓉、又湿又紧箍的小x里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小x。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂c入小x，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小x。李副将心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于黄蓉那香喷喷、湿漉漉的宝x外。
这个阳具进进出出小x的过程中，俏黄蓉亦抓到不少快感。
李副将粗壮的阳具每次c入黄蓉天生紧窄、易湿、多汁和敏感的yd时，他那有如初生婴儿小拳头般大的g头和g头上的r冠、刮弄与摩擦着黄蓉蜜x里粉嫩的r壁，那种酥麻软软的快感让她的y水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的俏黄蓉几乎又泄一次y精！
不过，黄蓉还是坚拒不让李副将粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就立刻被“推”出小x外。
李副将怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况黄蓉那粉红色的美x实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，武功高深精博的美艳尤物其实并未完全被欲火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。
他到底是花丛老手，性a专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，他把那坚硬如铁、冒着热气的大g头退回蜜x门口，不停撩拨摩擦着黄蓉那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小r芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着黄蓉那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每吋肌肤，有时他甚至含着黄蓉每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……
“唔……老……天！
啊……停止……！
不要再舔……那里……！喔
唔……要到了……
啊……！“
正在运功抗拒的黄蓉、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小x狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，黄蓉特有的女人r香顿时扑面掩至，李副将的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋……”的一声果然成功直达黄蓉那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！
一圈圈、一层层粉嫩的r壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大g头被黄蓉的zg口似婴儿吸奶般死死的吸住。李副将只有压在黄蓉那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一s如注的。
同时李副将见到黄蓉星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下r棒已适应了小x的吸吮后，迅速吻住了黄蓉的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾y玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏黄蓉运功抗拒、他抵压住花芯的阳具猛地狂力抽c起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个r体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
“唔唔……太深了……！
啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了……！
不…………行……啦……！“
成熟艳丽的武林第一美女黄蓉的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大r棒进进出出地撞击着蜜x，香喷喷的yy被一波波的带出小x，水花四溅，沾湿了黄蓉的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大r棒亦变成水淋淋的r柱，而且看似还威风八面哩。
大家可能会问：为何黄蓉的销魂蚀骨叫床声响遍整个房间，外面却一点动静都没有？大武小武和郭芙究竟去了那儿？原来当李副将有要事求见黄蓉，因他又是熟客、可以直接到屋内找黄蓉时、无意在房外偷窥到黄蓉正在绮梦里与霍都进行热辣辣、抵死缠绵的性j。当时的黄蓉一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的茹房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，r白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出，黄蓉面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高c中……
老j巨滑、性经验丰富的李副将知道机会到了，说不定今日就可一亲香泽，黄蓉的美色和艳丽成熟诱人的胴体是他一向梦寐以求的性对象。因此，他假意向大武小武和郭芙推荐一个新奇好玩的地方，还给他们银両花用，并且关照他们别急着回府，他与黄蓉有要事需要很长的时间去讨论……李副将的鬼话果然骗到了郭家三少年，他兴奋得几乎全身酥软、有轻飘飘的感觉。
前事交代过后，再看看这时的黄蓉。她被李副将湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾y被他吸吮过够；胸前两个玉r亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的茹头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜x却被李副将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四s、似熟透苹果般香甜的美艳尤物黄蓉早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住李副将的腰围，两条美不胜收的玉腿张成字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小x里的粉嫩r壁正逐渐收缩紧箍着c进来的大r棒……
李副将知道胯下的美艳尤物性高c要到了，于是，他耸动着p股疯狂猛抽猛c，尽管黄蓉娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
“啊……轻……些……！
呜呜……太深了……！
哦唔……唔唔……
太……重……了……！
不要……我不……要……！
啊……！“
好一个艳如桃李、热情如火的尤物，黄蓉一声绕梁三日的娇吟浪叫，zg口紧啜住c进来的大g头，实时喷出一大股黏黏的、r白色的炽熟y精，完全浇到紫红色的大g头上。黄蓉诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着李副将，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
即使李副将性a技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的黄蓉、经她美x狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂s“卜，卜，卜……”点滴不漏地灌入黄蓉深奥的zg深处。
大g头与zg口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。黄蓉的宝x适时喷出股温柔滑润的y体，让大g头浸y其中得到调息，因此，s精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称黄蓉的宝x是百年不遇的宝贝了！
又是一个闷热的晚上，屋外看来连半点儿风都没有。
郭靖又带着丐帮众兄弟出外四处巡查没空回府休息了，因为近日盛传蒙古人的先头部队已扎营于襄阳附近，且不时派遣探子潜入城里刺探军情，或进行绑架、暗杀等勾当，帮助守城的江湖众侠士皆轻率不得。
黄蓉有孕在身，郭靖爱妻心切不许她随行，怕的是动了胎气伤及腹中小生命。
黄蓉当然尊重夫婿的意见留在府中休养，她百无聊赖的耽在书房看书。忽然，屋顶上似有夜行人走动的声音，黄蓉按兵不动假装没事发生。然而，却响起大武小武和郭芙的叱喝声：“屋顶上的鼠辈还不滚下来受死，堂堂有名的郭大侠府第你们都敢闯进来，真的是找死！”大武小武齐声在那里耀武扬威。
果然，屋顶上跳下两名黑衣人。哎，他们相貌很相似，根本分不出来有何不一样。原来他们是蒙古人辛苦请来的高手：拔拉都，拔拉曼兄弟。他们练成了像铁布衫刀枪不入的硬功。
他们兄弟两人，哥哥拔拉都天生好色，这次肯答应出山是因为贪慕武林第一美女黄蓉的美艳娇媚、天姿国色而来的；弟弟拔拉曼则爱财如命，蒙古人当然也让他称心满意啦。
今夜，拔拉都实在欲火缠身，忍不住要夜探郭府，希望会一会自己的性a对象黄蓉，最好能一亲香泽了却心愿。
眼前只有三个r臭未干的少年，不禁有些失望。拔拉都冷冷瞄他们一下说：“闻名江湖的郭大侠府第怎么只有你们三个r臭未干的在守夜呢？”
“当然不是啦。还有我妈、名震江湖的丐帮帮主黄蓉！”郭芙不甘示弱，连自己的底细全盘抖了出来。
拔拉都听闻黄蓉也在府内，不禁眼睛发亮喜形于色了。再细看眼前的美少女，果然长得不俗，瓜子俏脸，身裁已现出曲线、凹凸有致，胸前两颗玉r惹人唾涎，一双长腿毕直浑圆，将来必定是另外一个美艳尤物，唔，现在已惹人遐思了。
郭芙见他双眼瞪着自己全身上下打转，口中不发一言，却是满脸y笑，不由得怒火中烧，手中长剑实时向他身上刺去，娇叱一声：“y贼，你无耻，看剑。”
眼看剑快要刺到他了，但，奇怪的是，他仍纹风不动，脸上笑容不改。终于，郭芙娇声喊道：“着！”
郭芙的长剑竟然像刺到了铁板上一样，而且还“黏”在那里，任凭她费尽吃奶之力也拔不出来。郭芙的俏脸顿时哭笑不得、究竟是否放手弃剑、抑或继续硬撑下去了？
大武小武适时出声替她解围：“芙妹，你且让开，我们来教训教训他们。”话声未完，两把长剑齐齐攻向拔拉都。
静立一旁的拔拉曼突然似鬼魅般出手了，只见他双臂一卷，完全视长剑为无物，轻易地把这两把青钢剑抄到手中，再用力一绞，长剑顿成碎片跌落地面。
与此同时，郭芙正想弃剑往后退之际，突然有股力量拉扯她向前冲，想控制一下自己的身体都不成功，结果就裁到拔拉都的怀抱中。
当拔拉都拥抱着郭芙软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，郭芙娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让拔拉都欲火沸腾。他二话不说用嘴唇吻住了郭芙微张的红唇。
“唔唔……唔唔……唔唔……！”
郭芙一阵娇吟，令拔拉都更加火上加油。他饥渴的辗转狂吻郭芙娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在郭芙凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞着。
平日郭芙也曾被大武小武兄弟拥吻抚摸过（因她认为将来必定会嫁给其中一人之故），甚至有一次大武舔过她粉嫩的y户，还记得当时郭芙泄了两次y精，大武趁她浑身酥软时用阳具本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！醚艟卟迦胨本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
他悄悄掩至黄蓉身边，见到自己这位性a对手仍然娇喘不已。雪白饱满微翘的美臀似向他招手，看守小x的两片娇嫩花瓣微微的一开一阖，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着r白色的蜜汁呢！
拔拉都跪倒在黄蓉两腿之间，两手抓紧箍压她手脚，用嘴唇把她丰臀微微翘高，再把他又湿又长又粗糙的舌头掀开她两片花瓣，然后直伸入黄蓉那粉嫩多汁的美x里，整条舌头几乎尽c进去。
正在闭目调息的黄蓉，那料到这个拔拉都如斯顽强难缠。她手脚被制住动弹不得，胯下那敏感易湿的蜜x被他的长舌闯了进去，又舔又抽c又打圈，他更用牙齿轻咬她突出的y蒂呢！忘形的娇吟浪啼再次发自黄蓉喘气咻咻的檀口：
“呜唔……舔得……
太重……啦！喔……呵……
不要……舔……那里
唔……！
啊……不要……碰……那……儿……啊……！“
原来拔拉都的舌头从yd移到股间，见到yy流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令他目瞪口呆，心想：黄蓉真是世上难得的娇艳尤物，连p眼都比别人好看。他的舌头立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬般的美妙快感，令黄蓉雪臀猛烈地摇摆旋磨不休，蜜x内的蜜汁喷完一次又一次，溅得拔拉都一头一脸都是。
拔拉都见时机已到，用手拿着大r棒轻轻掀开黄蓉两片花瓣，借着湿滑的蜜汁，r棒“滋”的一声整根没入小x内。
黄蓉感到胯下小x再次被炽热的大r棒塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两个性器官的相互摩擦产生更强烈的快感。
“啊……要到…………要……升……天……啦！唔……太……重……啊……啊……！”
从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，拔拉都已全面冲刺，他猛力忘形的抽c顶撞造成“啪啪，啪啪，啪啪……”清脆的响声，配上黄蓉销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
就在这千钧一发当中，门外响起拔拉曼的敲门声：“大哥，大事不妙，郭靖及丐帮众人已快到郭府外面了，此刻若不撤退可麻烦了！”
拔拉都正享受被黄蓉娇嫩的r壁不断收缩、吸吮、紧箍着大g头的乐趣，g头上的马眼也s出黏黏的jy入zg口，让zg吸啜包围……那种快感真是万金难买。
他更知道被自己jy多个时辰的黄蓉要泄身了，从她zg不断狂喷出黏黏的y精来看，只要给他半个时辰，包保这位武林第一美女必定疯狂一次又一次y精喷过不停，直至虚脱昏迷过去。
“大哥，日后有的是机会哪，快点走吧。”又是拔拉曼十万火急的敲门声。
黄蓉销魂摄魄的r壁紧箍着拔拉都的大g头，zg口不停吸吮着他g头马眼s出的精水，同时不停喷出炽热的y精……拔拉都仍然疯狂顶入撞击花芯。黄蓉雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：“啊……啊……呜……呜……！”
拔拉都双手狂抓黄蓉的高耸玉r猛揉乱搓，臀部急剧耸动，大r棒狂顶猛抽进出那y汁似缺堤般涌出的宝x。一声闷吼，他的精关大开，阳精如箭在弦不得不发……
此刻，黄蓉的情欲被挑到沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜x内的y精已雷霆万钧地喷出……
就在此时，房门被撞开了。拔拉曼飞身而入，一手拉开正想在黄蓉yds精的拔拉都，另一手捡起他地上的衣物飞奔离去。当他的阳具才抽离小x，阳精如飞箭般狂s而出，全喷在黄蓉的胴体上。与此同时，黄蓉蜜x内狂喷而出的炽热y精亦沾满拔拉都的大腿。
不一会儿，大武首先冲入房里来，实时目瞪口呆，立刻把房门上锁。他见到黄蓉赤l美艳诱人的胴体趴在床上，她似乎昏迷过去。但那诱人的浑圆美臀微翘起，股间两片娇嫩花瓣遮掩中的粉红色裂缝正滴着r白色的蜜汁，那种成熟美艳女人的体香阵阵扑面而来……
大武如着魔般慢慢走前去，他猛地跪下捧着黄蓉雪白的丰臀狂吻起来。鼻子嗅到的全是黄蓉的气味，他由股间吻至黄蓉的宝x，无论鼻子脸上全沾了她r白色y汁，他饥渴地猛吸，又用舌头去舔吃，如获甘露般珍惜。
这个初懂情欲的少年，竟然被黄蓉的天姿国色、婀娜诱人的胴体迷住了，郭府从此以后可陷入多事之秋啊！
上回讲到大武冲入房间，目睹全身赤l的黄蓉正趴在床上，似乎陷入性高后短暂的昏迷中……
大家不禁要问：为何只有大武一人，其余小武和郭芙呢？
原来当时拔拉曼在他们兄弟身上点了x，但力度很轻，两个时辰后x道即自动解开。大武小武恢复自由后首要之事，是看看郭芙安全吗？会合郭芙之后，他们见拔拉曼守着房外，而房内隐隐若若传出男女交媾合体时所发出的呻吟浪叫声和喘气声，声音骤耳听来像是黄蓉和拔拉都的。
于是，他们商量后分头进行来个声东击西之法：小武和郭芙联合郭府家丁们扮作郭靖和丐帮等人正在返回郭府。大武则守候房外监视动静，只要他们离开房间，他会冲入去看看究竟有何事发生？……
大武双手抚摸着黄蓉雪白、浑圆、中手欲酥的丰臀，和修长滑腻如凝脂般的美腿。嘴巴则猛吸黄蓉粉嫩多汁的蜜x，更用舌头掀起、挑弄那两片有些红肿的花瓣（被拔拉都一口气抽c了三个多时辰的小x，怎会不肿呢？）。大武舔舐得非常细致与疼惜，唯恐做得太粗鲁而糟蹋了这个百年难遇的宝x似的。
大武不住地吸吮从黄蓉粉嫩的小x滴出的蜜汁，入口时带有淡淡的甜味。他不禁兴奋地喃喃自语：果然是甜的！因外间盛传武林第一美女、丐帮帮主、东邪黄药师的爱女、郭大侠的夫人、胯下小x流出的蜜汁是甜的，今天大武证实了外面传言非虚。
他更加趋之若鹜，一口一口如获甘露般慢慢品尝过够。而他双手亦相当忙过不休，无论黄蓉浑圆微翘的粉臀，股间菊蕾，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢亳无半点瑕疵的迷人美腿，以及每根纤长细腻、散发幽香的雪白脚趾……皆被大武双手肆意来回游走过。
有时他用揉，用搓，用捏，用抚摸，或用指甲轻刮……总之是各式各样大武得的，他都在黄蓉滑不溜手的香艳胴体上施展得淋漓尽致。
大家不禁又问：以大武这个青春期对男女房事一知半解的十多岁少年，怎会晓得如此多的调情技巧呢？
原来，大武小武和郭芙有一回为了打赌，究竟郭靖黄蓉夫妇对他们三人谁比较优秀，而藏身房间隐闭之处——大衣柜。不料，却无意中目睹他们师父师母一次香艳无比的敦伦，这是大武首次偷窥到黄蓉那赤l美艳娇嫩的胴体。
自始以后，大武每想到黄蓉粉嫩娇媚婀娜多姿的胴体，及胯下那诱人又香喷喷的蜜x时，皆以自渎去发泄心中的欲念。
有时甚至哄着郭芙让他去亲吻她的香唇、茹房或处子小x，把情窦初开的小郭芙挑逗到胴体乱颤，茹头变硬，小x雨露潺潺时，只见r白色透明的花蜜盈盈满溢在两片湿滑花瓣间的粉红色裂缝中，有好次大武不顾一切把阳具c入小x内，但每当温柔缓缓顶入至一道窄口时，郭芙必定吸着气雪雪呼痛强力推开他……
仍然浸沉于性高c而又浑身上下使不出丁点力度的黄蓉，觉得下面小x正被一根湿滑的“东西”塞了进去，它笨拙生涩地上下四处乱闯，连那颗再度充血变硬的小r芽也被撩弄过够。两片娇嫩香滑的花瓣似是被吸吮着，充满香味浓郁的蜜汁一波波地涌出，她听见“啧啧，啧啧……”之声彼起此落，唔，这人全把流出来的蜜汁yy吃个干干净净。
黄蓉粉脸红到脖子上去，香艳娇嫩雪白的胴体实时感到一阵燥热，而开始微微颤抖起来，成熟的女人体香掩面而至。只见她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿润的香唇不由自主轻轻舒启，吐出声声令人酥入骨子里的浪吟：“唔唔……喔啊……！”
黄蓉销魂香艳极具煽情的呻吟浪叫声，听进大武耳里有如仙乐妙韵般，他忘了甚么伦常与道德，只顾着沉迷于眼前这具活生生、令人魂飞天外、美艳y浪又极具诱惑、和柔若无骨的胴体了。
他迅速把下裳脱去，一手抓住黄蓉的丰臀，用膝头分开她双腿，另一手拿着那热腾腾胀硬得有点痛的阳具，朝着那湿漉漉的丰满小x的裂缝猛地挤进去。啊，可能经验不足，或者雨露太湿路太滑吧，大武的阳具竟滑了出来。唔，他手执阳具，用g头轻轻刮撩着那条粉红色滴着y汁的裂缝，再掀开那片娇嫩的y唇，然后腰间一沉，眼看g头已塞入，r白的yy四溅，整根阳具要没根全进了……
门外突然响起如打雷般急的敲门声，传来了郭芙和小武焦急的呼叫：“大武，大武，你在里面怎样了？”
大武的g头刚顶入黄蓉的蜜x，立即被那层层嫩r吸吮包含着，那份舒适酥麻快感更甚于郭芙的。此时门外十万火急般的敲门声，他可懒得去理，继续运劲耸动臀部急剧顶入。
但，他忽略了黄蓉的机警和敏捷！当时，她的确被吸吮舔舐蜜x的酥麻快感迷乱了心智，尤其那双在她滑腻细致胴体上、各敏感地方游走的手，确实挑逗起她体内的熊熊欲火，以致蜜x里的蜜汁流过不停。但，当大武的阳具笨拙的在她小x口滑倒、c不进去时，她知道正在jy她的非原来的拔拉都，立即转头一看（黄蓉本来是脸朝下面的趴在床上），赫然发觉是大武！
黄蓉娇叱一声：“大武，你疯了？快放开我！”
大武知道东窗事发，黄蓉已见到自己的罪行了，心里怕得要死。但，娇艳诱人犯罪的黄蓉那揉出水来的冰肌玉肤，和香滑细腻、似软玉温香的胴体真的是太迷人啦。更何况大武的g头已顶入黄蓉百年难遇的宝x，g头上的r冠正与她层层嫩r纠缠包围着，从下而上、直至全身的快感叫大武宁死都不肯就此罢休。
“哦，师母，你实在太美太迷人啦！我就算被处死也要尝尝你胴体的美艳和娇嫩是何滋味？唔……！”
大武一面狂吻黄蓉的香背、粉颈、轻咬耳垂、舌舔耳孔外，双手猛地搓揉、捏摸她那弹力十足又柔腻细致的茹房，一声声的急喘热气喷向想摇粉臀摆躯体，企图想甩脱他纠缠的俏黄蓉。
但，黄蓉的气力根本尚未恢复，再经大武先前的性挑逗已使她春潮泛滥，浑身酥软无力，而且那湿淋淋的蜜x已被大武的阳具顶入一截，再经两人躯体不断的互相纠缠扭动，那原本被黄蓉天生紧狭易湿的蜜x吞噬了一小截的阳具慢慢往内里滑进去……
气急败坏的黄蓉更加烦燥不安了。一面狂抖浑圆雪白的丰臀，尽力甩掉那根半截c入蜜x仍喷着热气的阳具。但另一方面，那根阳具大g头上的r冠因彼此颠扑不停，摩擦与刮弄着她娇嫩的r壁所引致的绵绵不绝的快感，令性欲特强的黄蓉若有所失，一波波浓烈成熟女人味的蜜汁从她小x汹涌出来，增加了两个性器官的润滑摩擦机会，也造就了大武的阳具直达花芯的方便。
“啊……！不……要……，大……武……你……不……能……如……此……放……肆！唔……唔……啊……！”
神情娇艳诱人之极的俏黄蓉终于难忍那种酥麻入骨的快感而娇啼浪叫起来。因为大武的阳具终于冲破层层嫩r的纠缠一c直达花芯了。热气强劲的大g头正抵压着zg口不停的乱刮挤，“噗吱，噗吱，噗吱……”的响声，令大武兴奋到极点。
他强忍g头被吸吮紧箍包围所带来的夺命快感，倾尽全力疯狂抽c，勇猛撞击着黄蓉娇嫩的r壁。每次抽出阳具、总带出一阵r香扑鼻的水花。这个情欲初开、精力旺盛的初生之犊，如何抵挡得了黄蓉这个百年难遇的美x那无穷无尽的吸吮与需索？
大武一声闷哼，如熔浆火烫般的阳精劲s而出，通通灌入黄蓉娇嫩的zg深处去。胴体呈现淡红色的黄蓉亦被这一波阳精烫得玉臀猛地上下抖抖簌簌，檀口娇吟不已。
s过精后的大武轻轻伏在黄蓉的粉背上喘气。他没有立刻抽出阳具，因为他觉得紧咬住g头的zg口，慢慢分泌出一些温醇的y体注入g头的马眼内，阳具的硬度奇妙地保持不变。这过程实在太美啦！
大武嗅闻着黄蓉胴体上浓浓的r香，又用舌头轻舔她耳垂，湿吻她雪白凝脂似的粉颈，沿着上去，终于捕捉到她娇艳欲滴的樱唇。他强烈地吻她，好像一个经验老到的采花客，享受着这具人人都视作梦中情人的美艳胴体。
就在他反复辗转狂吻性感诱人的黄蓉之际，门外再传来敲门声：“大武，你在里面怎么没声音啦？再不出声，我们就撞门进去。”
大武正在迟疑不决、进退两难之间，黄蓉娇躯突然奋力一转将他甩开，并且坐了起来，随手拿起床上的丝毯盖住她诱人的雪白凝脂般胴体，向着大武斩钉截铁、语气坚定地说：“你快去开门，刚刚发生之事不要对任何人提起，日后我自会处置。”
突然逆转之情势确实让大武呆住了，他还赤l着的下身，坚硬不屈的阳具仍沾满了黄蓉r白色的花蜜直直的翘向着她，g头上的马眼正滴着稀稀的精水呢。黄蓉的话他根本听不进去，而且还意犹未足的飞身扑向满脸绯红的黄蓉，但立刻又被她雪白细腻赤条条的一双长腿锁住脖子，隔开了两人身体上的接触。
欲火焚身的大武双手猛地抚摸黄蓉滑腻腻的长腿，又用手指搔她脚底。
黄蓉一向怕痒，锁住大武脖子的双脚一松，立刻被他左右抓住足踝高举大力张开，那迷人湿淋淋的蜜x再次全露出来。大武飞扑上去以手强力分开她大腿，埋首黄蓉两腿之间，一阵子的狂吸猛吮，又舌舔又用牙齿轻咬y蒂……
霎时让黄蓉胴体酥软、快感一波又一波接踵而至，传遍全身每根神经。她诱人的娇躯如疾风中的杨柳般摇摆颤动，胴体上散发出来的r香比前更香浓诱人。她半闭着媚眼，香唇微张，贝齿轻咬着下唇，发出“唔唔……”之娇吟，外人闻之只怕忍不住要一泄如住。
大武眼见黄蓉春潮荡漾，她宝x渗出的蜜汁吸之不竭，随即坐直身子用胀得刺痛的r棒掀开那片肥美的y唇，耸股沉腰“吱……”的一声破x而入，他以为会通畅无阻地再度直达花芯。
岂料，这次他发觉自己的阳具竟然像刺上了一道无形的墙，而且，还奇怪的慢慢自动“滑”出yd。接着，他感到头上受到一记重击，“隆”的一声倒地晕了过去。
这当然是黄蓉自救的险招。她定了一下神，软弱地站起来清理身上的分泌物，并找件衣服穿上，也替大武穿上下裳。此时，郭芙和小武刚好撞门而入……
~~~~~~~~~~~~~……~~~~~~~~~~~~~
自从发觉郭府一再受到s扰或突袭，郭靖分派更多的人守卫，和定时巡查郭府内外，一时之间气氛显得相当凝重。同时，郭靖更督促大武小武和郭芙勤加练习武功，不许有任何疏怠懒惰。
日子平静地溜走，企图刺探郭府的人似乎一下人间蒸发了，七个日起日落外表看似相安无事的日子又在指缝间过去。有件事似乎很奇怪，黄蓉总是避免单独与大武相处，甚至连眼神都不愿与他接触，当然，这种尴尬只有当事者黄蓉和大武才体会到。
这日，正当郭靖指导大武小武和郭芙练习武功，守城的吕将军派副官专程请郭靖及丐帮众人过府有事相讨。郭靖临离府前请黄蓉代为督导三个徒儿，一定要把特定的招式练好才能休息。
郭芙与小武不费一个时辰就练得有板有眼，他们兴高釆烈地获黄蓉准许休息，呼啸一声相相追逐嘻哈离去，留下黄蓉和大武几日来首次单独在一起。
黄蓉因有身孕，为了方便皆穿着薄纱衣裳，何况天气还很闷热呢。
大武练得看来很不顺畅，黄蓉一再从旁指导，两人身体时有近距离接触。黄蓉胴体内散发开去的成熟女人体香，隐隐若若地绕鼻而至。不一会儿，大武还是未见好转，在如此闷热的天气下，怀孕中的黄蓉似乎有点气喘。
黄蓉娇颊微红，气息咻咻，吐气如兰的小嘴喷出芬芳的热气，胸前那双饱满、坚挺不坠的雪峰轻微的起伏抖动，她举手投足间放s出无穷的成熟女人魅力，令大武看得心猿意马，欲念丛生，胯下r棒早就把裤子撑起像个小帐蓬般。
大武轻轻搀扶着千娇百媚的黄蓉走去凉亭稍事休息，黄蓉无可无不可地没有拒绝，她轻靠着那张郭靖请人专程为她打造的椅子上竭息。她的呼吸有点急促，从她诱人娇艳胴体上挥发出来的r香，一下导爆了大武数日来在体内抑制的欲火。
他双臂突然紧紧搂抱着媚态撩人的黄蓉，嘴唇狂妄地、饥渴地追捕她微喘的香唇。黄蓉骤然遭到轻薄，自然摆动螓首躲避，但大武立即转移目标，他的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。黄蓉的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的成熟女人的芬芳气息，令大武胯下的阳具剎时蠢蠢欲动，他紧贴住她玉臀下股沟之间一下一下顶磨、打旋，阳具受到刺激显得更粗长暴胀。
情欲渐被挑起的黄蓉可能感受到圆润微翘的丰臀下有一根凸凸的r柱不老实的顶磨和撩拨挑衅，她烦燥不安的扭动诱人的胴体，这是情欲与理智的挣扎。
扭动的胴体带动了弹性十足的坚挺雪峰与大武的前胸接触，惹来阵阵的酥麻。同时，黄蓉诱人的美臀在大武硬挺的阳具上揉磨，使他紧束在下裳内的阳具亢奋得欲破裤而出。
大武深知时机稍纵即逝，要速战速决才能享受到黄蓉那r香四溢，美艳不可开交的胴体，若此时不当机立断，煮熟的鸭子肯定又飞了。于是他不再迟疑，立即将嘴印在她柔软娇艳的樱唇上，她紧闭着性感的小嘴就是不肯张开，他硬顶入黄蓉的唇缝间，舌尖只能触碰到她咬得死紧而又洁白光滑的贝齿，丝丝的香津玉y渗入大武的口中，味香甘醇却让人无法尽兴。
于是，大武忽生一计，他顽皮的用手指捏住她的鼻孔，蹩死她的呼吸。遭此奇袭，她的头当然左右挣扎摆动，却挣不出他另一只手的环抱。她柔软湿润的香唇左摇右甩也挣不脱他强硬封印在她檀口上的嘴。
最后黄蓉无奈的松开香唇、紧咬住的如玉贝齿、檀口微开而喘气，大武也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她吐气如兰的檀口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香美舌，直到她被大武吻得快窒息的时候，他才放开了捏住她鼻子的手。
黄蓉急喘而喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大武的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚。她含糊的娇嗲微哼，可真酥入骨子里“唔唔……嗯嗯……”
大武一再辗转湿吻着娇媚的黄蓉，彼此急促的呼吸声像点燃了体内的欲火般一发不可收拾。此时，大武一只手往下偷偷地解开她的下裳。他的手触摸她如丝缎似细腻光滑的肌肤，微鼓起的腹部，柔软稠密而细长的y，继而突袭那让他朝思梦想、蜜汁鲜甜、?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！ッ本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！恫サ脑滥富迫兀?br />
这半年多因为黄蓉教授达狗棒法，而与黄蓉朝夕相处，黄蓉教授自己武功过程中，经常偷窥黄蓉的绝代风华，曼妙风姿，长期以来心中已情根深种而难以自拔，这难以启齿的畸恋，每天都折磨着耶律齐。
尤其近期黄蓉怀孕以来，耶律齐一方面嫉恨郭靖，另一方面黄蓉怀孕后，隆起的小腹，微微发胖的腰身，别有韵味怀孕的身体，孕妇独有的气质，更让耶律齐发狂。
想着怀孕后别有韵味的黄蓉，耶律齐浑身燥热，下身也漫漫的勃起，脑海里幻想着赤l的黄蓉，手不仅伸到裤裆里，套动着自己的阳具。
“齐哥，你干吗？”
耶律齐从幻梦中惊醒，手连忙从裤裆里抽出，神情尴尬。
“啊……芙妹，你怎么来了，你不是和岳父去将军府了吗？”
“父亲还在和他们商量军机大事，我呆着无聊先回来了，你怎么还没睡？”
“我在等你啊！”
郭芙笑了笑，紧贴着耶律齐坐在石凳上，柔软的身体接触。
少女清香让耶律齐心中一动，刚才的欲火还没熄，耶律齐一把抱住郭芙，“芙妹。”
郭芙心里很奇怪，平时沉稳的夫君怎么今天如此轻薄，扭动着身体，挣扎了几下，“嗯～～齐哥，别在这啊！有人……”
“没事，已经很晚了，大家都睡了，我们好多天没有亲热了。”
耶律齐一边说着，一边抚摸郭芙柔软的茹房，嘴也在郭芙的耳边轻舔。
郭芙开始还保持着女人娇羞，但在耶律齐的抚摸下身体也渐渐发热，手轻轻的摸着耶律齐的头发，眼睛已经漫漫闭上，享受着夫君的爱抚。
耶律齐漫漫的扯开郭芙的肚兜，开始把玩郭芙的双r，两人也嘴对嘴，激烈亲吻，舌头纠缠在一起。
耶律齐见郭芙已经情动，缓缓的脱下自己和郭芙的裤子。
就在两人激烈的前戏的时候，有一双明亮的眼睛正在花丛中紧张的偷窥。
月光下打在两人身上，两人已经光溜溜了，燥热的天气，让两人都于欲焰高涨。
耶律齐让郭芙坐在自己怀里，上下其手爱抚着自己的芙妹，郭芙一边回应着耶律齐的亲吻，手也下移，漫漫套动着耶律齐的巨大火热的阳具。
“芙妹，你把它放进去。”
“嗯……齐哥，别在这做……有人看的……回屋吧……”
“没事，来～～”
郭芙娇羞无限，但此时已经情难自禁，扭了几下，最后害羞的一手扶住齐哥的阳具，身体缓缓立起，坐了下去。
“哦……哦……”
火热巨大的阳具进入了温软湿润的小x，两人都舒爽的喘了口去气。
耶律齐端着芙妹雪白的p股，上下抛动，眼睛也漫漫的闭上，享受着下身带来的快感，脑海里想象着岳母黄蓉的诱人容貌和体态，阳具在小x里越c越硬。
月亮悄悄的进入了树梢，似乎也为这人间而害羞，青蛙“呱……呱……”鸣叫，仿佛在为二人激烈交配而欢呼，树丛里偷窥的眼睛也逐渐迷离，传来一阵细细的喘息。
“啊……啊……”耶律齐已无法忍住，达到高c。
但在爱这电光火石的瞬间，耶律齐眼角瞟过对面一片树丛，一个熟悉的人影匆匆而过，耶律齐心中非常震惊，“怎么这么熟悉，难道是岳母？”
“黄蓉偷窥我和她女儿做a！”耶律齐想到这，下身又坚挺了许多，疯狂的挺动着巨大的阳具。
“啊……啊……”两人在性a的高c中得到了释放。
“是黄蓉吗？她怎么会在这里，她看到我在做a吗？”耶律齐享受着高c余味，脑海里也想着刚才的人影。
黄蓉气喘吁吁的快步回到卧房，一把关上了门，身体无力的靠在门上，仰着头，手轻抚着自己隆起的大肚子，回想着刚才的场景。
“这两个小鬼，居然敢在光天化日之下，做这种事，太不知羞了。”
“要不要告诉靖哥哥，还是不要了，他那个榆木疙瘩……”
“我去说说芙儿吗，到时怎么开口啊！”
黄蓉胡思乱想了一会，脑海里又浮现出两人激烈交h的场景，脸不仅微微发烫，身体也漫漫有点热了。
“齐儿，好强壮啊！平时那么沉稳，没想到，做这种事，这么放肆。”
想到这，黄蓉又深深自责，“我怎么可以看自己的女婿和女儿做这种事，我不能再想。”
“刚才齐儿是不是看见我了？”黄蓉想起最后自己离开的时候，耶律齐往自己这边瞟了一眼，心里不仅又有点担心。
“自从怀上了虏儿，也很久没有和靖哥哥亲热了。”黄蓉轻叹了口气。
寂静的夜，闷热的天，“呱……呱……”的蛙鸣，黄蓉一夜胡思乱想没有睡好。
（二）
江南六月，郭靖府邸练武场黄蓉正教导耶律齐、郭芙习武。
“齐儿，你这招‘棒打双犬’，y柔不足，阳刚有余，你再试一次。”
“是，岳母大人。”耶律齐答道，又开始重练。
“妈，你别光指导齐哥，你看我这套落英剑法如何？”
黄蓉笑着，“你才刚开始练，火候还差的远，不练个一年半载，是看不出东西来的。”
“我不信，我三个月就要练好。”郭芙赌气跑到一边，自个练了起来。
黄蓉笑着摇了摇了头，“这小丫头，嫁了人还是这样浮躁。”
转而继续指导耶律齐，过了一会，黄蓉道：“齐儿，你这套打狗棒法，还是中气不足，你先休息一下，看娘为你演示一遍。”
耶律齐依言坐在树y下，观看黄蓉c练。
黄蓉虽然怀孕在身，但身体还是很灵活，而成熟女人特有的韵味都体现在美妙的身姿上。最后黄蓉一招“天下无犬”，落地时踩在一块石头上，“哎呀！”黄蓉脚踝一拐，站立不稳，身子侧倒下去。
耶律齐赶紧扑身过来，“岳母大人，您没事吧。”
耶律齐扶住黄蓉的腰，一股温暖柔软的触觉从手中传来，鼻间传来阵幽幽的发丝的清香。耶律齐目不转睛的盯着黄蓉绝美的脸，第一次和自己心目中的女神挨的这么近，耶律齐心“扑通扑通”跳的厉害，扶着腰的手也颤抖起来。
黄蓉喘了口气，回过神来，感觉耶律齐扶着自己的腰，脸也紧贴着自己，黄蓉妙目一转，见耶律齐正痴痴的盯着自己，不仅大羞。“快扶我起来。”黄蓉羞红着脸，挣扎着。
“哦，是，岳母大人。”耶律齐这才回过神来，赶紧扶住黄蓉站起，自己连忙站到一边。
黄蓉羞红着脸，整了整身上的衣服，看了一眼站在一边窘困的耶律齐，见耶律齐目不转睛的盯着自己，脸不禁更红了，“齐儿，今天先到这吧，我累了，你自个练。”说完赶紧扭头离去。
耶律齐看着黄蓉离去的背影，心中久久无法平静，还在回味着刚才美妙的感觉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
六月的夜，一轮满月挂在空中，郭靖卧房。
“靖哥哥，今天又要去将军府吗？”
“嗯，最近军情很紧急，金国鞑子又蠢蠢欲动，我要去将军府，商量襄阳布防之事。”
“靖哥哥，你早去早回。”
“你洗个澡，也早点歇息吧。”郭靖说罢，匆匆离去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“你先下去吧。”黄蓉命人打好了热水，缓缓的除去外衣。
窗外一个角落，一双热烈紧张的眼睛正往里面偷窥。
黄蓉站在大水桶前缓缓的解开外衣，慢慢的露出一身白肌玉肤。外面偷窥的人开始喘起了粗气，“脱，快脱！”那人心中高喊着，眼睛紧紧的盯着，害怕错过任何一次机会。
终于，黄蓉露出了上身红色的肚兜，小小的肚兜已无法遮住怀孕而高隆的肚腹。黄蓉缓缓的解开肚兜，一对因为怀孕而硕大无比的茹房展现在那双y秽的眼睛里，褐色的茹头，怀孕后茹晕很大，在灯光下散发着诱人的白色的光晕，高高隆起的肚腹，充满了孕妇独有的韵味。
第一次看见心目中女神神秘的l体，偷窥人咽了口口水，湿润一下焦渴的喉咙，手也慢慢伸到了裤裆里，找寻着自己的j巴。
黄蓉弯下了腰，把裙裤解开，然后缓缓退下裙裤，一双雪白修长的玉腿慢慢的展现在眼前，因为怀孕黄蓉的一双美腿也粗大了不少。黄蓉转过身，臀部显得格外丰满，r嘟嘟的让人爱不释手。
在黄蓉弯腰的瞬间，下身的神秘小x和黑色的y从后面转瞬即逝，那双偷窥的眼睛几乎要从眼眶里蹦了出来，手在裤裆里急速的套动着自己的阳具，口也焦躁无比。
黄蓉在水桶里闭着眼，享受着水给自己带来的凉爽舒适，手在身上慢慢的揉洗，脑海里浮现出白天的情景。
“今天太不小心了，差点摔倒。”想起了今天练武场上耶律齐扶自己时尴尬的情景，又想起耶律齐看自己的眼神，黄蓉脸上不禁火辣辣的，“难道齐儿对自己竟有非份之想吗？”
“不可能，芙儿比我年轻漂亮，齐儿怎么可能喜欢自己。”
“我现在是一个女人最成熟、最有魅力的年龄，齐儿迷恋自己也不是没可能的。”
“我是他的岳母，我怎么能有这样的想法。”
黄蓉躺在水里，心中一会自责，一会又有点自得。
黄蓉把头靠在水桶边，轻轻的抚摩着自己的身子，脑海中慢慢的浮现出那晚窥见的女婿和女儿激烈交h的情景。
黄蓉正处于女人的虎狼之年，性欲也是非常强烈，白天有事还好过，到了晚上，总是孤单一人，真是寂寞难耐，虽然与靖哥哥感情甚笃，但郭靖不善了解女人心，黄蓉心中自有难以言说的欲望。
黄蓉一边用手揉搓着自己的茹房，一手在下身轻轻的抠弄，一会只觉浑身燥热，一股淡淡的情欲从心里慢慢升腾。黄蓉雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面。
看着黄蓉情欲难忍的诱人情景，窗外人已经十双眼赤红，一边紧紧的盯着黄蓉，一边用手在下面激烈的套动。再也无法忍受了，豁出去了。
“吱呀”一声，窗户被人推开，黄蓉从z慰的快感中惊醒，睁眼望去，一看竟是耶律齐。“齐…齐儿，你要干什么？”黄蓉没有想到竟然是自己的女婿耶律齐。耶律齐站在水桶边，贪婪的盯着自己雪白的胸部，黄蓉连忙双手护住前胸。
“岳母大人，今天早晨，你我已经心有灵犀，我是特来相会的。”耶律齐一边快速的脱着衣裤，一边答道。
“你竟敢对我如此说话，我……我可是你的岳母！”黄蓉浑身赤l，站也不是，蹲也不是。
“岳母大人，您也很寂寞，就让小婿来好好的爱你。”耶律齐说着，人已经爬进了桶里。
“你，你这个畜生，你出去！”
耶律齐也不说话，一手抱住黄蓉，一手颤抖着使劲的揉搓着黄蓉滑不溜手的胸部，一边贪婪的吮舔着硕大的茹房。
“你这个畜生，快停下来！”被一个不是自己丈夫的男人抱住还是第一次，以前欧阳克对自己轻薄，也从没有与自己这样赤l相对，黄蓉心中十分慌乱，抓着耶律齐的头往外拉。
“岳母大人，我知道那晚是你在偷窥我和芙妹，你就不用再装了。”耶律齐狡诈的在黄蓉耳边倾诉，“我才知道你也很需要。”
黄蓉浑身一震，心理已经开始松动。耶律齐开始寻找着黄蓉的樱唇，黄蓉扭动着，躲避着，但终于被耶律齐吻住香甜的小嘴。耶律齐用舌头想伸进黄蓉的嘴里，黄蓉紧紧的咬紧牙关，不让他得逞。两人在窄小的水桶，激烈的纠缠着，溅起阵阵水花。
耶律齐见上面一时难以攻克，一只手转而开始抚摩黄蓉肥大的茹房，一只手悄悄伸到下面，去探索黄蓉神秘的小x。
“啊……”黄蓉惊觉耶律齐正用手指挑逗下身敏感部位。耶律齐趁黄蓉惊呼之际，把舌头伸进了黄蓉的嘴里，贪婪的吮吸着黄蓉的香舌。黄蓉香舌与耶律齐激烈的纠缠在一起，开始舌头还退避着，不一会，黄蓉已经浑身滚烫，男女的情欲不由她控制，已经开始从身体深出蔓延开来，不觉也开始吸吮耶律齐的舌头，回应耶律齐的激吻。
耶律齐一阵大喜，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着唾y，感受相互的激情。
耶律齐一边狂吻，一边得意的看着自己的岳母被自己的激情所燃烧。过了一会，耶律齐感觉j巴已经肿胀难忍，岳母也已经是气喘吁吁。“蓉儿，让我进来吧。”耶律齐在黄蓉耳边低语着。
黄蓉此时已经意乱情迷，紧闭着双眼。耶律齐将黄蓉双腿端起，让黄蓉背靠水桶，下身一挺。“啊……”两人都是一阵畅快。
耶律齐开始疯狂抽动，掀起阵阵水花。
“啊……你轻点，别伤着孩子。”黄蓉靠着水桶，头也昂了起来。
耶律齐一边畅快的抽c着，一边欣赏着黄蓉欲忍还羞的绝美场景，“可以和自己心中的女神如此，虽死无撼。”耶律齐怜惜的吻着黄蓉的唇和紧闭的双眼，下身卖命的抽动着。
抽c了好一会，耶律齐感觉快泻了，赶紧放下将黄蓉转身，让黄蓉背对着自己，黄蓉紧紧的抓着桶沿，耶律齐后面抱着黄蓉的隆起的肚腹，来回的抚弄，感受怀孕女人的韵味。
耶律齐从后面吻着黄蓉雪白的脖颈，轻咬着黄蓉的耳垂，舌头伸进黄蓉的耳d轻舔着，耶律齐用双手轻轻掰开黄蓉的肥大白嫩的p股，欣赏着黄蓉神秘的黑褐色菊花蕾，并用手指轻轻的触碰，黄蓉紧张地收缩p眼，“齐儿，你，你别动那里。”
耶律齐看得是血脉贲张，忍不住又将j巴缓缓的从后面c入黄蓉的桃花d，双手从后面爱抚着黄蓉高耸的肚腹。黄蓉在前面紧紧的抓着桶沿，享受着少年的滋味，下身的快感连连，开始还有对不起靖哥哥的内疚心情，但此时已经被无限的r体的快感所征服。
在这静静的夜里，小小的浴室间，却春意盎然，一个少年正和一个可以做他母亲的妇人激烈的交h着，水桶中不时泛阵阵水花，“扑哧扑哧”的抽c的声音和r体相互撞击的声音组成了美丽的旋律，浴室里漂浮着一阵淡淡的男女分泌物的气味，令人更加沉醉。
（三）
“蓉儿，我们的孩子什么时候出来？”
“你真是个傻瓜，从我怀上，已经六个月了，你说还有多久。”
“现在襄阳城军情吃紧，我是担心你到时临盘，唉！”郭靖叹息着。
“靖哥哥，不要太担心了，顺其自然吧。”黄蓉平躺着，温柔的抚摩着郭靖粗犷的脸庞，“你看你，最近瘦得厉害。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“这孩子战乱的时候来到这人间，也不知是福是祸。”郭靖轻轻的抚摩着黄蓉隆起的肚子。
“好了，别多想了，你明早还要教大小武兄弟习武，早点休息吧。”
“你也早点歇息。”
黄蓉转了个身，吹了灯，屋子一下黑了下来。过了一会儿，郭靖就打起了呼噜，黄蓉不由得笑了，“靖哥哥真是太累了。”
六月的夜晚，屋外偶尔传来一两声蛙鸣，四周静悄悄的。黄蓉躺在床上，微闭着双眼，双手轻轻的抚摩着肚腹，看着洒落在屋里的一片茭白的月光，脑海里不由得思绪难平。
那次与耶律齐激情交h，自己内心的欲望好象一下子被点燃了，靖哥哥是个很传统的人，又爱惜自己，怀孕之后就没有碰过自己的身子，而与女婿发生这种不伦的关系，黄蓉内心也充满了自责，但那晚自己与耶律齐的激情场面又不时从脑海里涌现。黄蓉一会自责，一会情动，心情难以平静。
突然黄蓉眼角感觉窗前一个黑影闪过，黄蓉顿时紧张起来，转身正要叫醒郭靖，但转念一想，身影很熟悉，“难道是耶律齐？”
黄蓉不由得浑身颤抖，心里一阵害怕。上次，在半推半就之下，与耶律齐在浴室发生了l伦关系，黄蓉一直处于深深的自责和内疚之中，对不起靖哥哥，也对不起女儿郭芙。“如果他们知道了自己和女婿之间的l伦关系，自己还怎么有脸面对他们。”
“他这么晚了来干什么，千万不能惊醒靖哥哥。”
想到这，黄蓉连忙坐了起来，正要下床，只听吱呀一声，门已经开了。黄蓉借着月光看去，来者身材魁梧，浓眉大眼，正是耶律齐。
耶律齐蹑手蹑脚，快步走到床前。“你，你来干什么？”黄蓉压低嗓音，紧张的看了一眼睡梦中的郭靖。
“岳母大人，我好想你。”耶律齐看着黄蓉露在外面雪白的胸脯，下身一下子就硬了，一把抱住黄蓉。
黄蓉推拒着，因为怀了孩子，行动也不便利，挣扎了几下，也没挣脱。“你快出去，你岳父就在这里，你胆子太大了。”黄蓉低声斥道。
看着黄色肚兜下高高隆起的茹房和肚腹，耶律齐兴奋不已，此时色欲包天，早已顾不得害怕，手忙脚乱的上下其手，到处摸着黄蓉柔嫩的胴体。
“蓉姐，自从上次别过，我对您是日思夜想，这两天岳父大人也跟得紧，我一直没逮着个机会，今晚我实在难以忍耐，蓉姐，你就让我来一次吧。”耶律齐边说着边除下了自己的衣裤。此时他色欲冲心，什么伦理道德、什么岳父岳母、什么担心害怕，都被耶律齐扔到爪哇国去了。
“你放开我，靖哥哥就在旁边，你快放开我。”黄蓉挣扎着。
“蓉姐姐，你、你不想岳父大人知道，就安静点，我、我会很快的。”
害怕靖哥哥发现，黄蓉一下子软了下来。耶律齐慌忙解开黄蓉的肚兜，一对豪r马上展现在自己眼前，褐色茹晕，白嫩的茹房，耶律齐又看到了自己朝思暮想的茹房，激动万分，左手抓住一个，嘴也吻上了另一个茹房。
开始黄蓉还挣扎着，但在耶律齐的亲吻下，黄蓉心中的情欲也蔓延开来。耶律齐的嘴慢慢上移，亲吻黄蓉雪白的脖颈，舔戏着耳垂，然后慢慢移到了黄蓉的嘴唇，一阵激吻。
耶律齐抓着黄蓉的手去抚摩自己已经坚硬的j巴，黄蓉刚开始拒绝，但在耶律齐的坚持下，黄蓉慢慢套动着耶律齐的大j巴，耶律齐一阵舒爽，下身也感觉涨得难受，“蓉姐，我要进去了。”
“别，别在这。”黄蓉痴痴迷迷的应道。
耶律齐没有说话，把黄蓉平放好，手握着j巴缓缓的c入。一阵难以言语的快感从下身传来，黄蓉也是一阵舒爽，嘴巴也张开了，“啊，齐儿，别……别在这里。”
看着岳母大人紧皱的双眉，拼命忍耐的俊俏的脸庞，耶律齐兴奋不已，双手揉搓着黄蓉因为怀孕变得硕大的双r，太舒服太爽了，柔软的触感，细白的嫩r从自己的指间滑出，好象是不满被压迫。
耶律齐轻轻的耸动着自己的下身，让自己的j巴在黄蓉温暖的yd里慢慢的享受着摩擦的快感。过了一会耶律齐动作开始大了起来，大起大落的干着黄蓉。
“齐儿，你，你轻点。”黄蓉转头看了一眼丈夫，紧张的捏了一把耶律齐。
耶律齐一看，郭靖头歪在一旁，打着呼噜，睡得正香，一阵莫名的兴奋，在岳父大人的身边享受他的老婆——岳母大人，耶律齐下面的j巴又大了许多。低头看着非常紧张的黄蓉，耶律齐俯下身子，在黄蓉耳边轻语：“岳母大人，小婿伺候得您还舒服吗？”
没想到耶律齐竟用如此调情的话逗弄自己，黄蓉一阵娇羞，用手遮住自己的双眼，呼吸也急促起来。
耶律齐慢慢的掰开黄蓉的双手，黄蓉睁眼一看，耶律齐正盯着自己，脸上似笑非笑，黄蓉不由大羞，赶紧闭上眼睛。耶律齐不由一阵怜惜，一口吻住黄蓉。黄蓉紧咬银牙，不许耶律齐进来，但禁不住耶律齐的再三攻门，玉门大开，两人的舌头在相互的缠绕，交换对方的唾y。
耶律齐把黄蓉的香舌引诱进自己嘴里，贪婪的吮吸着，屋里顿时响起象鱼儿喝水一样的声音。耶律齐一边享受着美人的香甜的津y，下身也慢慢的耸动着，摩擦着黄蓉细嫩的ydr壁。
就在丈夫的身边，和自己的女婿干这种事，黄蓉无比羞愧，但心底又有一股莫名的兴奋。因为害怕靖哥哥突然醒来，黄蓉紧张万分，身体也是极度敏感，在耶律齐的上下玩弄之下，黄蓉已经是香汗淋漓，下身也源源不断的渗出爱y。
正在黄蓉舒爽情迷之际，突然感觉下身一空，黄蓉睁眼一看，原来耶律齐拔出了j巴，和自己并排躺下。耶律齐把黄蓉转了个身，黄蓉此时变成了侧身，面对酣睡中的靖哥哥。黄蓉看着靖哥哥，这是为什么，我竟然会在自己丈夫面前做这种事，我的本性难道是如此y荡吗？
耶律齐露出一阵不怀好意的笑，他就是要羞辱黄蓉，让她面对自己的丈夫，自己就是要在岳父大人面前和黄蓉进行不伦的交配。耶律齐把黄蓉的肥腿往前一压，让黄蓉的y门从后面露出，然后将自己的j巴从后面缓缓的c入。
耶律齐右手抓住黄蓉的美r，挺动着下身，撞击着黄蓉硕大的肥臀。黄蓉看着靖哥哥，害怕靖哥哥突然醒来，心里极度紧张，下身的快感又伴随着紧张一波一波传来。
皎白的月光下，床上三人，一个中年男子在酣睡，而他的老婆，一个艳丽无比的妇人正与一个可以做他儿子的少年赤条条的交h着，这是怎样的一副y秽的画面啊。
屋子里，郭靖的酣声、黄蓉与耶律齐交h的喘息声，抽c时“啪啪”的撞击声，交叉在一起，还有那屋外的蛙鸣，构成了这y荡的六月夏夜曲。
两人在l伦的紧张中，身体也是非常的敏感，渐渐的两人都感觉高c即将来临。耶律齐紧紧的抓住黄蓉的腰部，下身一阵激动，年轻的jy激s进黄蓉的zg。被滚烫的jy一烫，黄蓉昂着头，紧捏着双手，感觉自己也要n了。
就在这高c来临的瞬间，黄蓉隐约察觉窗前有两个黑影在激烈的抖动。电光石火间，黄蓉也不及细想，高c已经来了，黄蓉感觉下身深处一阵舒爽。黄蓉转身缓缓的躺倒，闭上了双眼，享受着泄身后的快感。
（四）
今晚师母与耶律齐的放浪形骸，使大小武极为震惊，同时也激发了二人潜意识里强烈的l伦的情欲。这也许是每个人内心深处，深深被压抑的欲望。
‘朋友的老婆、父母姐弟、师母师姐，在心中也许早已有占有的欲望，但社会的伦理纲常，让我们无法纵情所欲，这是不是一种悲哀和无奈呢？人应该真正随心所欲，获得真正的自由，开心做什么就去做。就象杨大哥和自己的师傅小龙女，他们的勇敢确实让人敬佩。’
大小武当晚回到各自卧室，心中欲火久久难以抚平，刚才师母和耶律齐在师傅旁无耻l伦的y秽情景在脑海里一再重现，想不到平时尊严高贵的师母竟然和耶律大哥做这种事。自从师从黄蓉夫妇，和师傅师母也生活了多年，在二人的心中早已把黄蓉视为亦师亦母，对黄蓉，心中只有尊敬，从没有把黄蓉当作一个普通女人看待，但今晚彻底改变了。
此时的大小武均已成婚，早已通晓了男女之间的床第间的快乐，如果能抱着师母黄蓉娇嫩的身体，抚摩她高高隆起的肚腹，亲吻她香甜的嘴唇，揉捏她硕大的双r，再把她压在身下，享受师母那神秘高贵的秘处，真是死也值得了。大小武越想心中越是高涨，各自唤醒了娇妻，心中想着黄蓉，把欲火使劲的发泄了一通。
第二天早晨，大小武均起了个大早，两人在园子里相遇。
“大哥，你这么早。”
“弟弟，你也很早嘛。”
两人相视一笑，兄弟俩相处这么久了，早已心意相通，两人径直朝师姐卧房走去。两人敲门而入，耶律齐还睡在床上。
“耶律大哥，还在睡呢，师姐呢？”
“你们两兄弟怎么这么早啊，她啊，一早和师傅练功去了。”耶律齐坐了起来，穿着衣服。
“哦，耶律大哥昨晚睡得可好啊。”大小武笑中带着一点嘲讽。
“哦，我、我还好。”耶律齐心中暗自想道：“他们难道知道什么了吗？”
“耶律大哥，你就别装了，你昨晚在师傅房干的好事！你竟敢当着师傅的面qg师母！”大武冷笑着。
“你们，别、别瞎说，别让你师姐听到了。”
“好啊，我们去告诉师傅，让师傅来裁夺。”小武微笑着，转身就欲出门。
耶律齐紧张之极，一把拽住小武，“你们别去，我，我，我没有qg师母，是……”
“你别胡说，不是你qg师母，师母如此尊贵之人，岂肯屈尊于你，你老实说清楚。”
耶律齐将黄蓉如何偷窥自己和郭芙，以及自己如何在浴室与黄蓉半推半就之事，合盘倒出。
“好你个耶律齐，你竟敢和师母做出如此l伦之事，你说该怎么办，是告诉师傅让师傅来处理，还是……”
“求求两位武家兄弟了，你们千万别、别告诉师傅，我什么都愿意干。”情急之下，耶律齐跪倒在大小武面前，“你们不是一直很喜欢你们师姐吗，我、我可以……”耶律齐急得汗如雨下。
大小武相视一笑，一把拽起耶律齐，“好了，耶律大哥，我们也不是要为难你，大家有乐一块乐。”
两人附过耶律齐耳旁，嘀咕了好一阵，耶律齐脸色发白，刚开始拒绝，但禁不住大小武的威胁，只能答应下来。
三人走到师傅卧房门前，耶律齐推门时还有些犹豫，大小武一边抓住一个胳膊，推门直入。黄蓉正在梳妆台前梳理，看见三人直闯进来，连忙站起，大惊失色。
“师母，您早。”大小武笑着鞠了一躬。
“你们，你们……”黄蓉看了一眼旁边有些惴惴不安的耶律齐。今天黄蓉一袭白色轻纱长裙，乌黑头发高高盘起，斜c一只金色发簪，优雅雪白的脖颈，成熟而俊俏的五官，显得高贵，虽然怀孕，但还是难以掩饰修长高挑的身躯。
黄蓉见两人竟敢如此打量自己，心中已预感不妙，“齐儿，你带他们来干什么？”
大小武推了一把耶律齐，耶律齐窘迫的应道：“岳母大人，我们昨晚的事，他们俩全知道了。”
“师母，没想到啊，您身为我们的长辈，居然和自己的女婿做出这种事，真是太让我们失望了。”
“我，我……”黄蓉惊愣当场，手足无措。
“我看我们还是叫师傅来处理吧。”小武与大武一唱一和。
“你们别去。”黄蓉一把抓住小武的手。
小武大喜，师母主动握住了自己的手，小武一把拽过黄蓉，漏在怀里，“师母，只要让我们哥俩和耶律大哥一样，和你好一次，我们就不会告诉师傅。”
黄蓉使劲的挣扎着，眼中含着泪，“齐儿，你快帮我啊。”
一旁的耶律齐羞愧的低着头。黄蓉此时怀孕在身，武功也无法使出，更因为把柄被他们抓住，心里担心被靖哥哥知道自己与耶律齐的丑事，挣扎显得如此无力。
此时大武也已扑了过来，将黄蓉转过来，嘴也马上凑了过去，亲吻着黄蓉脸上流着的屈辱的泪水。一边舔着，手也摸上了黄蓉巨大的硕r。虽然隔着衣服，但柔软的触感，还是那么强烈，大武的j巴一下就坚挺起来，能这样抚弄自己尊敬无比的师母，真是象做梦一样。
小武在黄蓉后面，双手轻轻的抱着黄蓉高高隆起的肚腹，嘴也没歇着，亲舔着黄蓉修长雪白的脖颈。
黄蓉无力的低垂着头，心中凄苦，被自己一手带大的两个徒儿如此轻薄，黄蓉后悔当初自己一时情欲冲动，酿成今日的苦果。
不一会，大小武已将黄蓉全身衣服褪了个精光，两人贪婪的窥看着赤l的黄蓉。日光下，黄蓉的胴体发着刺眼的白光，怀孕隆起的肚腹，修长雪白的大腿，高高盘起的黑色的秀发，散发着伟大的母性的光辉，显得如此成熟和高贵。哀怨的眼神，无助的神情，让人想好好的爱她。一旁一直低着头的耶律齐此时也抬头看呆了，之前一直在晚上，从没在白天欣赏过岳母的成熟妩媚的身体。
黄蓉感觉身边几个男人正死命的盯着自己赤l的玉体，心中羞愧害臊，全身也滚烫的发着热。
大小武低吼一声，象野兽一样扑了过去，大武一把抱住黄蓉，嘴寻找着黄蓉娇嫩的嘴唇，一手抓着黄蓉的茹房，使劲的揉搓着。
“啊，痛，你、你轻点。”黄蓉紧皱着眉头。
小武此时已钻到了黄蓉的背后胯下，双手爱怜的抚弄着黄蓉因怀孕而丰满的雪臀，嘴则来回的亲吻着黄蓉的臀瓣。顺着修长的大腿，小武贪婪的感受着黄蓉的皮肤的光滑和强烈的r感。“这就是师母的p股，这就是我朝思暮想的师母的身体。”小武一边狂吻，一边痴迷的低语着。下身的j巴也早已充血高高翘起，小武到底年轻点，一只手已开始难以忍耐的套动起自己的j巴。
大武在上面吻着黄蓉的嘴唇，舌头抵着黄蓉的牙齿，想伸进去，一亲芳泽，黄蓉紧紧的咬牙，不让他得逞。大武也不急，左手揉捏着硕r，嫩白的茹房细r从自己手指间滑出，右手则抚摩着黄蓉高高隆起的肚腹，真是滑不溜手啊，能这样享受高高在上的师母，夫复何求。
突然黄蓉一声惊呼，p眼处有一个柔软的东西伸了进去，p眼传来一阵酸涨的感觉，原来是下面的小武双手掰开了黄蓉的雪臀，伸着舌头在黄蓉的p眼里伸缩亲舔着。大武趁黄蓉张口惊呼之际，连忙将舌头伸进黄蓉香甜的小口，擒住黄蓉的香舌，贪婪的吮吸着。
黄蓉下身被小武玩弄，上面的香舌又被大武吮吸，心里虽然不愿意，但生理还是不由她控制的产生了反应，浑身滚烫，下身也渐渐的渗出了爱y。黄蓉已敏感的感觉到了自己身体的反应，心中羞愧无比，我难道就是这样y荡的女人吗？
大小武玩弄了好一会后，让黄蓉跪在地上。看着黄蓉象狗一样的趴在地上，高高翘起的雪白的臀部，小武咽了口水，终于要c自己仰慕已久的师母了。
小武把早已坚硬的j巴从后面缓缓的c入，感觉被一个温暖的棉花包住的感觉，小武兴奋的抽送起来，摩擦着师母柔嫩的yd，享受美妙的感觉。
大武也不甘示弱，将j巴送进了黄蓉的嘴里，开始享受嫩滑的小嘴。黄蓉的舌头无法回避，来回的刷刮着大武的马眼，湿滑的口腔嫩壁被j巴摩擦着。大武一边享受着黄蓉美妙的小嘴，一边欣赏着黄蓉涨大着腮帮子艰难的为自己口交。
黄蓉从没有与两个男人做过这种事，和靖哥哥、和耶律齐，都是很正常的男女交h，被大小武这样凌辱，黄蓉心中羞愧难当，但是又有一种奇妙的性欲在慢慢蔓延。
“啊，齐儿，竟然在看我和大小武交h，还，还在套动自己的……”黄蓉眼角扫到了一旁的正在手y的耶律齐，心里有种莫名的兴奋。
小武扶住黄蓉的大肚子，疯狂的抽c着，一边欣赏着黄蓉为大哥口交，下面又坚硬了许多。心想：这就是我的师母，以前是高高在上，经常的呵斥我们，现在却在我的胯下婉转承欢。
卧房里，两个少年正一前一后和一个中年美妇激烈的交h，而另一个少年一边看着，一边手y，这是怎样的一副y秽的画卷啊。“劈啪、劈啪、”的r体撞击声、粗重的喘息声，交和在一起，卧房里一副春光四溢的y荡景象。
大武看着自己的j巴进出师母的小嘴，感觉到黄蓉越来越粗的鼻息喷在自己的j巴上，看来师母也兴奋了。
“小武，我们换换。”
“好啊，我正想c师母的小嘴。”
大武抽出自己的j巴，黄蓉的小嘴和j巴间连着一丝发光的唾y，显得如此的y荡。两人换了个，大武迫不及待的从后面用力一捅，黄蓉一声：“啊！痛！你、你轻点，嗯。”话还没说完小武已经将j巴c进了小嘴。
耶律齐看着这y荡的3p，手也更快的套动着j巴，真想一把推开大小武，把成熟美艳的黄蓉漏在怀里让自己一个人c。
“啊……，你们快点，你们师傅就快回来了。”说到这黄蓉脸不禁红了，自己怎么对得起靖哥哥。
大小武听到这，不由得更加兴奋，c着自己的师母，真是莫大的幸福。三人交h了许久，大武感觉黄蓉下身的爱y源源不断的湿润着自己的j巴，抽c得越来越激烈，下身的快感越来越强烈。
“啊……啊……”
大武紧紧的握住黄蓉的腰部，下身激烈的挺动着，黄蓉感觉一股滚烫的jy喷洒在自己的zg深处，一阵哆嗦，黄蓉感觉自己的高c已经到了，高高的翘起自己的雪臀，手紧紧的握着小武的进出小嘴的j巴，眼睛也痴迷的闭上了。小武被黄蓉紧握，一阵热烈的jy也随之喷洒而出，喷得黄蓉一脸白色的jy，小武慢慢的坐到了地上，享受着s精后的快感余韵。
“啊……啊……”黄蓉在大小武先后s出之间，也泄了身。
大武躺在黄蓉的后面，喘息着，看着一股的r白色jy从黄蓉的下面缓缓渗出，大武心中油然一股身为男人的骄傲。
“啊……”
大武转头一看，原来是那边的耶律齐也手y达到了高c，“哼，便宜这小子了。”
大武突然转念一想，如果能把师姐和师母放在一起玩，不知道会怎样啊，想到这，大武不禁笑了起来。
黄蓉前传
这年夏天黄蓉十二岁。
黄药师照往例于每月初一进入亡妻之墓中参研九y真经七日，将黄蓉及岛上诸事均交给老宋。老宋约四、五十来岁，原为桃花岛众哑仆之一，自来到岛上后未曾生事，侍奉殷勤，兼之厨艺出众，黄药师遂将伙房交由他负责。老宋另外有一项工夫乃其他众仆所不能及，即是他聋哑之后，竟苦心练成了读唇术，如此一来岛主每逢有事交代，由于不必另作手势，便直接口授于老宋负责，日积月累下来，老宋俨然成了桃花岛总管，大小琐事均由他传黄药师之令调派。
自黄蓉出世后从未离开桃花岛一步，平时除了跟随父亲习武外，便是缠着老宋学习各项菜肴及烹饪。这日黄蓉照着黄药师闭关前所交代的练功进度修习完毕后，信步走向伙房，估计着在父亲出关之日，要再磨着老宋多学得几项名菜给父亲品尝。
走至伙房门前随手一推，竟是纹风不动，显见上了闩，黄蓉心中微感诧异：“从来伙房都没在上闩的，今日莫非老宋出事？”黄蓉绕到窗旁就着窗缝一看，见得老宋正缩在房内柴堆旁，却看不出有丝毫异状。她推开窗子，一踪身便跃进了房中，这一下将柴堆旁的老宋吓得面无人色，一跤坐在地上。
黄蓉素日和这老宋打闹惯了，见状觉颇为得意，一张俏脸笑吟吟地娇叱道：“老宋，这么没胆?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！花园在月光之下一览无遗，又因月光的暗淡而显得朦胧神秘。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
想到这里她的思绪象开了闸的水一样源源不断地涌上心头。黄蓉从凳子上站起了来，来回地在屋里走来走去。这是她多年来思考问题时养成的习惯，以往因为战事繁忙，她也从没有工夫去瞎想。但黄蓉毕竟是一个女人，一个天下无双的漂亮女人。纵使她是女中诸葛，也不能逃过对红颜薄命的恐惧。而现在仗是暂时不打了，这些女儿家的心思自然又占据了她的心。
黄蓉盯着挂在墙上的大弓不由得想到了外出征兵的丈夫。她想：那个呆子，为了补充足够的新兵连新年也不在家里过，这一去只怕又要三四个月。他整天就知道守城杀敌，却从来不考虑自己的感受。黄蓉想到这里就觉得气苦，哪怕她武功在高强，人再聪明，也毕竟是一个女人。
无论从心理上还是生理上她都需要丈夫的爱和喝护。可偏偏她就嫁了郭靖这么一个不解风情的男人，几十年了他对黄蓉礼敬有加，却疏于夫妻之情。自从生了襄儿和破掳后，十几年来两人竟再也没享受过鱼水之欢，一方面因为郭靖本来就不喜此道，即使在黄蓉生产以前，也是一年几次。另一方面，黄蓉从小深受礼教熏陶，加之儿女们也都长大了，所以也不好开口求欢。以前战事繁忙没功夫去想，黄蓉倒也从来不觉得寂寞。然而如今她毕竟已是虎狼之年了，一闲下来她还是特别容易往这方面想。
黄蓉最近总是做一些怪梦，而且总是梦见精壮的男子和她交和。有时是在卧室里，有时是在院子里，还有一次她梦到自己和看不清脸的男人在襄阳的城墙上当着无数的蒙古骑兵做a。男人的r棒又粗又长，c得她魂都飞了。最后男人还拔出他的大j巴当着众人的面把浓浓的jys了她一脸。在jy的浇灌下她感到无比的羞耻，却又在同时体会到了前所未有的快感……
如果光是做梦倒也无可厚非，但最让黄蓉难堪的是，每次梦醒，她都会发现下t是湿湿的，而面红耳赤，口干舌燥的感觉就更是天天都有。开始的时候她还会感到无地自容，然而随着y梦的次数逐渐增多，她也渐渐地开始享受起梦中那消魂蚀骨的感觉来。但是梦毕竟不能代替现实，久而久之她发现自己在梦醒后越来越感到空虚和寂寞，小x也是说不出的s痒。y梦点燃了她心中的欲火，却又不能给她真正的满足，弄得黄蓉时常苦不堪言。
想到这里，黄蓉又记起了昨晚上和一个陌生人在大街上疯狂交和的梦，自己和他在街上无数的行人面前一次又一次地达到高c。现在回想起那种快感黄蓉觉得心中一波波的欲望又充上脑中。她使劲摇了摇头，回过神来。已是子夜时分了，整个郭府里都静悄悄的。她打开窗户，深深地吸了一口冷空气，顿时觉得整个人清爽了许多。心想反正院中也无人，索性出去走一下也免得闷在屋里想东想西的。
出了房门，走了没几步黄蓉就发现除了她的房间还亮着灯以外，斜对角的一个房间里也亮着灯。仔细一看原来是澡堂，谁这么晚了还在没谁睡？黄蓉心想。正要走开的时候，却听到澡堂里传来一阵阵奇怪的声音。因为隔的较远，黄蓉一时间竟不知那是什么。在警惕感和好奇心的双重作用下，她运起轻功来到了澡堂边。等走到了雾起腾腾的窗外时，她才听清那怪声原来是男女交和时的呼吸声。想到这一节，黄蓉不由得面红耳赤，正要离去之时，却听到澡堂里传来说话的声音。不得以，她只能压下呼吸，呆在窗外一动也不敢动。
只听一阵银铃般的女声喘息着说：“轻……轻点……你这个冤……冤家，一回来就……就像饿……饿鬼一样。也……不管……不管人家……受得了……受……受不了……喔……喔……小x快被……r烂了…………”
黄蓉听出这是耶律燕的声音，才想到大武今天早上才从郭靖那回来，他憋了这么久，当然是很急色啦。又想耶律燕平时正正经经，没想到竟会说出这么y荡的话来。正在胡思乱想的时候，就听见大武开了口。
“你这个s货，整个下午都在缠着我，要我用大j巴给你的sx止痒。现在真的给了你，你又说吃不消。那好，我不r了，你起来吧。”
黄蓉听到那阵响动停了下来，想必是大武停下了他的攻势。心中一动，忍不住抬起头来向窗内望去。这一看立即让黄蓉脸红心跳，四肢发软。原来，大武不但停止了攻势，还把他的阳具退出，赤ll地站了起来。黄蓉头一次看到丈夫以外男子的身体，心中又羞愧又好奇，想别过头去不看，却又忍不住向大武的下身瞟去。一瞟之下，黄蓉不由得花容失色：天啊！他的下面好大！
由于还在亢奋状态之中，大武红黑色的r棒看上去大得吓人：紫红色的大g头有鹅蛋大小，加上棒身至少有九寸长，而且这r棒又粗又挺，大g头直指向天，棒身上青筋爆出。整个r棒以被y水湿透，在昏暗的灯光下闪烁着y邪的光。也许是因为兴奋到了极点，那r棒还不停地微微抖动。看上去极为y弥。
黄蓉在目睹这一切的一剎那就如被雷打了一般，一动也不能动。她痴痴地盯着大武的r棒感到小x里有股暖流顺着大腿流了出来。
正在她发呆的时候，只见耶律燕躺在地上，双腿大打开，极为y荡地用右手在自己的y部上不断按摩，还不时地用指尖夹起y蒂轻轻地旋转。而她的左手也一刻不停的在她那对豪r上摸来摸去，口中还不断地发出y荡的呻吟：“啊……啊……小x……痒得受……不了啦！好丈夫……亲亲大j巴丈夫……我求饶了……小s货我错……错了……快用你……的j巴来给……小x……止痒……”
看着她如此的举动，纵使是柳下惠也不能正襟危坐，又何况是大武这样一个热血男子。只见他二话没说，俯下身来，用手扶着大r棒一c到底。爽得耶律燕大叫了一声。接着他停也不停就狠狠地在小x里抽c起来。只见耶律燕把她的双腿紧紧地盘在大武的腰上，两手搂着他的脖子不断地配合着他的抽c卖力地挺动下身。嘴里还不时地发出哼哼哈哈的浪叫，极为y荡。俩人的结合处正好对准窗外，所以黄蓉可以清楚地看到大武那在小x里来回抽动的深色大r棒，由于那r棒实在是太大了，耶律燕的小x被它塞得严严实实，所以在r棒抽出的时候，黄蓉甚至可以看到被r棒带出的yd里的粉红色嫩r。而r棒的抽c想必也给耶律燕带来了极大的快感，黄蓉清楚地看到从耶律燕小x里流出的y水已经把俩人的结合出湿透，还有不少顺着她的大腿流到了地上。因为y水的润滑，俩人下身激烈碰撞的时候会发出啪，啪，啪……的撞击声，空气中也弥漫着一股yy特殊的气味。
这眼前的一切简直让黄蓉快爆炸了，她在目不转睛地看着俩人交和的同时感到自己身体里的r欲已经达到了前所未有的地步。小x里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般，让她几乎快崩溃了。那种欲火焚身，如坐针毡的难受使得她不由自主地用手学着刚才耶律燕的样子，向小x摸去。黄蓉从小深受礼教熏陶，加之郭靖也是个粗人，所以即便她早已是身为人母，年越四旬了，对于男女之事却还知之甚少。更别提如何z慰了。所以若不是刚才看到耶律燕的示范，她连该怎样z慰都不知道呢。她用手指才一碰到x口就立即让自己感到全身一震，继而从下身传来一种前所未有的快感。黄蓉双腿一软竟差点坐了下去，原来手y竟是这般滋味，她心想。初试得手后，她又学着耶律燕用纤细的手指按摩自己的y蒂，每次她的手指一触到那敏感的y蒂她就觉得下身传来触电般的快感，而小x里的y水也不断的泛滥。黄蓉越干越来劲，后来她索性用另一只手指c进了自己空虚的yd。她的呼吸越来越沉重，不久，在双手的努力下，黄蓉很快就达到了平生第一次高c。她脸上一副极为陶醉的表情，竟没注意到小x里喷出的浓浓的y精顺着自己的大腿流了一地。
等到她从高c的于晕中回过神来时，才想到刚才自己只顾着贪求r欲，竟忘记了压下呼吸。想到这一节，她不由得心头暗骂自己太过色迷心窍，万一被徒弟发现了自己的丑态，她还有什么脸面再去见人。心急归心急，俏黄蓉毕竟是女中诸葛，她很快冷静了下来，决定看清情况后再想对策。也许他们更本没有发觉自己在这儿偷看呢！她安慰自己地想着。但为了确定这个想法她不得已，只好抬起头来再向屋里窥去。
其实黄蓉的担心是正确的，功力高强的大武在她沉醉于手y的快感时就已经察觉到了澡堂外有人。开始时他为了不打草惊蛇，就装做若无其事的样子继续狠狠地r着耶律燕。却在同时运起功来仔细听着屋外人的呼吸，揣摩对方的来意。他原以为屋外是个蒙古j细。于是心头悄悄的盘算着怎么样一击制敌，也好省了惊动全府后他和耶律燕的尴尬。但很快他从呼吸声中判断出窗外是个女子。而且再仔细一听，那呼吸声竟属于他的受业师娘，大武心中的女神：黄蓉。
知道了窗外人的身份后，大武心中不由得泛起一种强烈的冲动。黄蓉的惊艳是天下人所共知的，但可以一睹她绝世娇颜的男人少之又少。大武小武两兄弟有幸能在她身边跟了十多年，对师娘的美貌是深有体会的。黄蓉从不知道自己一直是两兄弟手y的对象。大武时常在心中暗暗用自己的妻子和师娘作比较，越比就越觉得耶律燕连黄蓉的一个小指头也比不上，又时常幻想自己和师娘性j的场面，经常搞得自己要用手泄出来。这次回府来，他心中对师娘的y思竟远远超过了对妻子的欲念。而一想到自己心中的女神现在正在窗外偷窥着自己和妻子交媾，大武心中就涌出莫名的冲动。他也知道师傅和师娘从来聚少离多，正值虎狼之年的师娘当然很难得到满足。但他却从不曾想到警受妇道的师娘竟会在半夜里偷看徒弟的房事。大武暗下决心要让师娘见识一下自己超强的性能力。于是他挺动棒身更加凶猛地r起耶律燕来。
大武的过人表现让窗外的黄蓉放下了被发现的顾虑的同时也大开了眼界。他怎么能做那么久？黄蓉一面用手摸着小x一面心想。郭靖以前每次都是很快就完事，而且从来不顾及自己的感受。最后经常搞得黄蓉不上不下的难受之极。可眼前的自己这个精壮的徒弟却像金枪不倒的怪物，算来，他们两已经做了快半个时辰了，可大武一点要s精的迹象也没有。他们两还不时地改变体位，用一些黄蓉闻所未闻的古怪姿势y荡地交和着。黄蓉感到自己已经快受不了这种刺激了，却又怎么也下不了决心离开。
大武想到师娘在窗外站了那么久还不离开，一定是因为自己的表现远远超出她的想象。心头一得意r得更起劲了。他看着正骑在自己身上上下套动的耶律燕，不知怎么的那张脸一下子变成了自己日思夜想的师娘俏脸。渐渐地他觉得骑在自己身上的人就是师娘。隐约中他看到师娘秀发披散，那张涨红的粉脸上透露出极大的满足感。黄蓉用那双朦胧的星眸极为y荡地盯着大武，并张开檀口，放荡地笑着。她的津y从口中流到了自己胸前那对左右摇晃，上下飞舞的巨r上，令大武看得眼花缭乱。耳中听到的尽是师娘y荡的叫床声：“嗯……唷……我是s货师娘……我是小yx师娘……我欠c……快些用力c我……快些c死小yx……啊……噢……”
眼前这强烈的刺激让大武当即就感到要泄出来了一般。他深吸了一口气，把骑在自己身上的师娘按倒在地上，把她的双腿扛在自己的肩上，然后用硬得像铁一样的大r棒一下子捅了进去。只听得身下的黄蓉满足地大叫了一声：“啊！”大武也不停顿，深吸了一口气后就开始用r棒狠狠地r起黄蓉来，他每一次抽动都把j巴退到x口，然后在深深地c到底。所以每一次的撞击都能触到黄蓉的花芯。而身下的黄蓉也会配合地用下身使劲的向他的大r棒挺去，口中还咿咿呀呀地叫个不停。两人就这样r了半盏茶工夫，接着大武听到黄蓉大叫了起来：“花芯……花芯要被戳破了……好爽……好爽啊……小x快被r爆了……用力……亲亲大j巴哥哥……”大武只觉得黄蓉的小x猛夹，低头一看，只见她双拳紧握，肥臀猛摇，y水如泉涌般地从x里流出。然后就听到她大叫了一声：“不行了……我……泄了！”大武顿时就感到一股暖流急速地从黄蓉的花芯中喷到了他的大r棒上。他在心中大喝了一声：师娘，就觉得腰眼一酸，浓浓的阳精象出笼猛兽一般尽数地s到黄蓉的花芯里。
大武s完精后，无力地趴了下来，这时他才发觉怀中躺着的是耶律燕，而非自己幻觉里的师娘。耶律燕此时全身通红，还沉醉在高c后的余晕之中。大武发现耶律燕的眼角还留有泪痕，想必是自己刚才太过投入，而没有顾及到她的死活。想到这里，他心中感到了几分歉意。正要想说些什么话来安慰她时，却发现窗外的呼吸一弱，接着就消失了。他知道师娘已经走了。但是他明白，通过这一次后，师娘今后再也不会把自己当成徒弟来看待了。只要他把握好机会，说不定还有机会一亲芳泽，让心中完美的女神在自己胯下婉转承欢，抵死逢迎。想到这里大武就觉得自己的胯下之物又蠢蠢欲动起来，他看着从高c中苏醒过来的耶律燕，心想：待会我得好好盘算一下怎么样把师娘弄上手。现在嘛，我要先快活一下。于是他温柔地向耶律燕吻去，开始了另一场风雨……
（二）
黄蓉当晚回到自己房间后，再也没有心思休息。她虽躺在床上，脑中却想的是大武挺着他那粗长过人的大r棒狠狠地r耶律燕的样子。不论她怎样强迫自己不去想大武那精壮的身体也都是徒劳无功。刚才在窗外偷窥到的景象实在是太让她难忘了。做a真的那么爽吗？黄蓉回忆起耶律燕陶醉的表情字言自语地说。想着想着，她便觉得下身又湿了。没办法，她只好又手y起来。在欲死欲仙的朦胧中，黄蓉彷佛觉得自己替代了耶律燕，在澡堂的地板上和大武拚命交欢，大武时而从她身后c入，时而让她骑在自己身上套动，时而有把她压在地上用他那黑红色的硕大阳物狠狠地c着她的小x。黄蓉也像荡妇似的拚命浪叫，一个劲地配合着大武的动作。黄蓉想着想着就又到了高c。那天夜里，她在床上一共手y了三回，最后一次高c时，她嘴里还念着大武的名字……
而这一切都被躲在她窗外的大武看得一清二楚……
第二天大武很晚才起床，他拖着疲惫不堪的身子下了床。用手摸了摸自己那发酸的腰骨，他心中暗骂自己太荒唐。不但和耶律燕好和了三次，完事后还偷偷地跑到黄蓉屋外偷窥，自己很晚才上床，所以今天的腰酸背痛也是难免的。但是，他却深深地为自己偷窥的决定叫好。因为如果不去看一看又怎么知道师娘的灾情是如此严重？看着自己心中的女神一边手y一边叫着自己的名字，大武当时差一点任不住冲进屋去和黄蓉欢好。但他忍住了，他深知师娘从小受礼教影响，即便在辛苦也绝不会做出离经叛道之事。况且师娘号称女诸葛，对任何y谋诡计都明察秋毫。所以要想得手，自己一定要慎之又慎，没有一个天衣无缝的计划是行不通的。大武盯着洗脸盆里的水想。但是，自己现在有很多有利的条件，首先自己在暗处，师娘在明处，她的一举一动都在自己的眼中。其次，师娘这么多年来憋得实在是太辛苦了，那种欲火焚身的感觉连石女都受不了，更别说一个象师娘这样的健康女人。况且，师傅和弟弟他们起码还要一个多月才会回家过年，现在府上就自己一个壮男，所以只要小心一点，自己完全可以把师娘变成禁脔。大武彷佛看到了美丽性感的师娘正在自己r棒的抽c下拚命叫床的样子。想到这里，大武不由的兴奋起来，俊美的脸上浮现出y邪的笑容。正在胡思乱想的时候，就听见背后有人叫他的名字。
“敦儒，敦儒！”耶律燕说道：“叫你你怎么不作声啊？别发呆了，师娘唤我们去吃饭啦！”
大武着才回过神来应道：“喔，知道了。你先去吧，我洗把脸就来。”
待耶律燕走后，大武赶忙用湿毛巾擦了擦脸。然后穿戴整齐向大堂走去。心中不断警告自己待会说话时千万不能漏了马脚。否则就功亏一篑了。想着想着他就走到了大堂。他举目一扫，发现众人已经在饭桌前就位了：郭芙和完颜萍坐在左首，耶律燕坐在右首，她身边有个空坐显然是为自己留的。大武定了定神向首坐看去：只见风华绝代黄蓉身着一套浅黄色的长裙外加一件白色的小上装正端坐在桌前。她头梳盘发髻，青丝乌黑亮丽，配合着她修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，有若仙女下凡一般。有她在大堂里，周围诸女顿时被比了下去。
大武强压下心中泛起的惊艳的震撼感觉，对着黄蓉一拜，说：“徒弟来迟，未能向师娘请安，多有得罪了。”大武背出心中早想好的话，语调平缓，装作什么事也没发生似的，却怎么也不敢再看黄蓉一眼。
黄蓉“嗯”了一声，用平淡而又愉悦的声调地说：“敦儒不必多礼，坐下吧。”
大武在拜了一下说：“谢师娘。”然后就很快地走到耶律燕的身边坐下。整个过程十分流畅，丝毫没有任何不自然。大武在努力掩饰自己的同时也不禁佩服黄蓉的演技，从她脸上更本看不出任何不自在。师娘对自己还真像久别从逢般的亲切，大武也放开了，开始对大家侃侃而谈起来。席间的气氛在两人带动下顿时活跃了起来，众女听他讲述了招兵的情况，为襄阳的兵源危机松了口气。
但又听说自己的丈夫还要一个多月才回来，不由得又涌起无限的愁思。好在郭芙和大武从小一块长大，完颜萍也是自家人，彼此之间都很熟悉。所以众女很快就开始打趣他和耶律燕，搞得两人都很不好意思。耶律燕是真的脸皮薄，大武则是知道黄蓉在一旁观察而故意装作个傻小子似的憨笑。席
间欢声笑语不少，但这顿饭却吃的大武好不辛苦。
吃完饭后，黄蓉叫大武留下。诸女以为她有事和大武商量，也就都知趣地离开了。大武却隐隐约约的觉得好像并不是这么简单。不出所料，黄蓉劈头一句话就问他：“敦儒，你刚进屋的时候鬼鬼祟祟地不敢正眼看我，是不是做了什么亏心事？”
大武暗想这俏黄蓉果然厉害，她在饭桌上装作没事，其实心里还是担心自己发现了她偷窥的事情，所以干脆用反客为主的手法来诈他的话。要是自己事先没有准备，搞不好还要着她的道。于是他将计就计，照昨晚想好的话说：“哎，师娘，我本以为可以瞒过你，却不想师傅还是告诉了你。”
他一面说，一面观察黄蓉的表情，只见她听见前一段话时，脸色一沉，但听了他后来的话又是一付不知所云的样子。大武心头不由得一笑，也不待黄蓉发话，就又装作一付可怜的样子说：“师娘啊，徒弟我上个月一晚因贪杯而差点误了军事，后来师傅大骂了我一顿，说如果我不改，就要告诉师娘，让您老人家来处罚我，其实这次师傅派我回来除了要我帮你处理城内的事务外，也有让您好好管教我的意思。但师娘啊！徒弟我真的知错了，我发誓以后不会再贪杯了，您老人家千万别为了我气坏了身子。”
他这翻话一讲完，黄蓉心中顿时疑虑全消，自己原来错怪了敦儒。其实大武这个谎真是很绝，因为贪杯误事这是确时有的事，但郭靖却从没说过要告诉黄蓉，派他回来更没有要黄蓉管教他的意思。但大武心知黄蓉断然不好意思用这事去和师傅对口供，加之黄蓉在管教徒弟的方法上确实比郭靖在行。所以从小到大教育徒弟的事都是黄蓉在作。大武因为跟了黄蓉十多年，所以对她的心思抓得极准，他知道自己在师娘心中一向是老实听话的孩子，因此对他如此真情表露的话，黄蓉断然不会怀疑。可这翻话要是出自杨过之口，黄蓉是说什么也不会相信的。所以有时人太过聪明自信了反而会被很拙劣的东西骗过。
黄蓉在心中把大武的话又前后推敲了一便，觉得大体上没有什么问题。看着大武的表情也不像是在说谎，于是心里不由得对错怪了徒弟而感到歉意。又想到大武着急时一个劲地说“你老人家，你老人家”的样子，忍不住噗呲一声笑了出来。
大武看着眼前秋波流盼，明目皓齿的美丽师娘突然的一笑，只觉得那一笑之中包涵了万种风情，有成熟女性的妩媚，又有少女怀春的羞涩。象温柔的春雨，又似热情的夏日。那种惊为天人的感觉竟让他一时间看呆了。待他回过神来发现黄蓉还沉浸在她的思维之中，不由得松了口气。心中却暗骂自己不忍小节，差点坏了大事。他脑筋一转，装出一付十分尴尬的样子看着俏黄蓉。
黄蓉笑完后才想到徒弟还在面前，自己怎么能这么失态。旋即又收起了笑容，在看看大武，只见他眼里更多的是尴尬，却无几分色欲，不由得心头一宽，但又隐约感到一种莫名的失落感。在惆怅之间竟一时不知说什么才好。
还好大武就像浑然不知她心情似的又开了口：“师娘啊，徒弟嘴苯，有什么得罪您清听的地方还望您多多包涵。”
黄蓉摇了摇头说：“敦儒，我待你就像自家亲人一样，你若总是这么多礼，那倒还见外了。”顿了顿，又道：“你贪恋杯中之物，我也是略有所知的。酒是可以喝的，但喝酒误事却是不该的，所以今后值事时绝不可再饮酒，你要记住这点。当然你也大了，我和你师傅也是不会总记着这事的，你能改的话就好，今天的事嘛，我也不会在小燕她们面前提起，就当它没发生过。”黄蓉不愧是女中诸葛，她这番话表面上是教训大武，其实是给自己一个台阶下。她既没有否认郭靖告诉了自己大武的过失，同时又堵住了大武的嘴，让他今后不会再向任何人讲，真是绝。
大武心中为也黄蓉这番话叫绝，但表面上又装作感激的样子说：“多谢师娘的教诲，徒弟今后定不会再犯了。”顿了顿后，又说：“其实今天即使师娘不找我讲这事，我也有其它的事要找师娘商量。”
“哦？什么事，你说吧！”黄蓉看着大武和蔼地说。
大武以一种坚定的目光盯着黄蓉说：“师娘，徒弟我想今晚就搬到城防衙门去住。徒弟我愚笨不能在大事上帮您，但好在我还算机警，所以保卫城内的安全我还是应付得来的。”
黄蓉听完他这番话后很是感动地说：“好徒弟，你在外面跟你师傅辛苦了那么久，好容易回家来，应该多陪陪小燕才是。”说到这里，她不禁想到了昨晚澡堂那一幕，看着现在正站在自己跟前的大武，又想到了他那大得吓人的家伙，粉脸一红，竟忘记了下面要说什么。
大武看见黄蓉突然脸红，心中立即知道了原委。但表面上他却不动声色地说：“谢师娘美意，但却恕徒弟不能领情。现在虽无战事，但城内尚有不少j细，如果他们趁城里人过年之机而做乱，那后果将不堪设想。况且，城里人多手杂，也难保有人不想浑水摸鱼。所以在新年前后，正是我们应该加强防御的时候。徒弟我作为现在府中唯一的男丁是义不容辞的，所以恳请师娘恩准徒弟的要求。至于小燕嘛，我想只要我晓以大义，她应该不会以儿女私情来留我。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！女私情来留我。”
黄蓉看着表情坚毅的大武，心中为有这么一个识大体的徒弟而深为欣慰。虽然他的理由有些牵强但那赤子之心却是让人敬佩的。再说他的想法也不是没道理，心中当下决定答应他的要求。又想起他最后那句话中儿女私情的含义，不由得脸又是一红。但她很快便平静下来，对大武说：“敦儒啊，难得你一片真心，我也就不阻拦你了。城防虽然重要，但是你也不需太苦了自己，还是可以常回家来看看小燕，她是很想你的。”说完最后这句话，黄蓉的脸不禁又是一红。
大武将黄蓉的表情看在眼里，乐在心里。嘴上却说：“多谢师娘成全，徒弟这就去准备。”于是他向黄蓉告了辞，便回房去了。
黄蓉看着他离去的身影，心中颇有种不舍的感觉。又想到刚才他说话时充满男子气概的表情，不由得竟痴了，她想：以往总把敦儒当小孩子，没想到他早就是个男子汉了。
大武在离开了大堂后，不由得得意地笑了出来。自己计划的第一步已经得手了。只要搬出去后，暂时就不用应付妻子的欲求，自己可以集中精力把师娘搞到手了。郭府是他一手装修的，所以他对这里的一草一木都了如指掌，他要想从外面潜入府中简直是易如反掌，纵使是师傅在也发现不了自己。更绝的是在师娘的卧房和澡堂里都有以前主人留下的密室，自己就算住在里边也不会有人发现。一想到自己很快就要得手时，大武就亢奋了起来，又记起刚才师娘和自己讲话时那百媚千娇的害羞样子，大武顿时感到自己的大j巴涨得发痛。他心里寻思着赶快回房去找老婆泄泄火，于是就加快了脚步向
自家院子走去……
（三）
当天下午大武就搬了出去，耶律燕虽然心中有一千个不愿意但却经不住丈夫大义凛然的说词，在和大武欢好数次后还是依依不舍地送走了他。黄蓉心中也是很不情愿大武的离开，但又不好意思开口留他，所以也是强言欢笑地去送了他。大武搬走之后的头几天也确实把心思都花在了城防上，一来他不想立足未稳就c之过急地夜探郭府，二来他也的确需要做出个样子来让师娘看看。所以几日以来倒也无事发生。
大武毕竟是黄蓉的高徒，不过五日就把城防打理得井井有条，他的手下们对这位新城防官颇为敬佩，黄蓉也不时下人口中听到大武的手段，对他也是刮目相看，晚上在床上时也是更多地想到了自己这个徒弟，手y的次数也更多了。而大武在肯定自己已经站稳了脚跟，今后的称防任务无非都是走过场了后决定正式开始他的下一步行动。
当夜，他在入夜后悄悄地潜入了郭府背后的一间破屋，那间屋中其实有一个通往郭府的地道。当年在装修郭府时他发现了这个秘密，当即下令郭府后的一条小街都划入府中，说是为了方便防御，其实心中想的是万一哪日师傅师娘遇险，自己还可以带他们从秘道逃生，但他又素知郭靖为人光明磊落决不会同意他的想法，所以就借防御为名说服师傅，说来这竟是大武对他师傅师娘的一片孝心。没想到日后此道竟成了j污师娘的通道，真是世事难料。郭靖和黄蓉虽不喜乱占民宅，但一来那条街早就无人居住了。二来，街上的破屋紧靠着院墙也的确是个隐患。所以两人商量后觉得既然没有伤害到百姓那么纳进那条街也无妨。黄蓉虽早有意要推倒破屋，重修小街。但一来襄阳城战事不断，她无暇去顾及此事。二来重建此街要劳民伤财，她也知郭靖断然不会答应，所以这条街上的破屋也就幸存了下来。十几年过去了，破屋伴随郭府历经了风风雨雨，如今要有人再提出要把它们推倒，郭府中诸人还倒真舍不得了。
回到正题，大武在确定无人发现他的行动后便运起他得意的龟息功，潜入了地道。大武在龟息功上造化极高，连黄蓉都比不上。说来好笑，当初他苦练此功的目地是为了有一日可以夜探敌营为师傅出把力。没想到如今竟用在了夜探自家上了。他小心翼翼地潜入地道后，便凭着记忆向通往黄蓉卧室的那条地道走去。不一会儿功夫，他就到了黄蓉卧室后的那间密室。这密室设计极为巧妙，整个密室的空间是被埋在卧室外靠墙的地下，只有一条一人高的小通道把它和窝室的一个对角墙相连。其隔音效果奇好，即使用手敲击出口也不会有“空，空，空”的声音。是以郭靖黄蓉夫妻在此居住多年竟没发现这个秘密。
大武捏手捏脚地走上和卧室相连的小通道，然后极小心地通过一个隐蔽在墙上的一个小孔向屋中看去，同时又运起龟息功生怕被师娘发现了。一看之下，只见师娘正坐在房里盯着桌上的一张地图思考着什么。大武心知师娘又在为如何抵御蒙古人而泛愁了，一阵感动的同时却发现师娘柳眉微皱，神情专著的样子竟是说不出的性感。他感到自己下面的大家伙已经蠢蠢欲动了。但他强作镇定，生怕呼吸乱了后被师娘发现了自己的偷窥，所以他尽力压下于念好让龟息功发挥作用。黄蓉看了一个多时辰的地图后，见天色以很晚了，便起身活动了一下，然后拿出换洗的衣服准备洗澡去。大武本来快无聊到要死，单一看师娘的行动便知道好戏来了，不由得又兴奋起来。等师娘出门后，他便飞快地寻着通相澡堂的地道跑去。
等他走到和澡堂一墙之隔的密室后，便迫不及待地打开藏在墙上油灯灯座下的窥视孔向屋里看去。
这一看真叫他魂都快飞了，只见此时黄蓉身上只剩下一件浅红色的兜肚和一条可爱的小裹裤。肚兜的布料很少，使得这美丽的师娘几乎就是半l的样子。大武使劲吞了吞口水，然后贪婪地向眼前这难得一见的雪白肌肤看去：只见她l露着白晰的肩头，平坦的腹部比未生育的女子还光滑，纤细的蛮腰不赢一握。在昏暗的灯光的照耀下，黄蓉晶莹的胸部肌肤几乎半l着，一对高耸的巨r紧紧地顶在薄薄的肚兜上，彷佛就要爆出来一般，大武甚至看见了她胸前的两点突出。眼前的一切让他感叹道：师娘的身体真是比处女还美，她肌肤的洁白和细腻不输给正直青春年华的佳丽们，而师娘身上散发出的成熟女人的味道又是那些年轻女子远远赶不上的。
正想得出神时就见黄蓉伸手解开了系在肚兜背后的两根红绳，缓缓脱下了肚兜。终于等到了，大武激动地想。只见黄蓉那两个高耸而又丰满的巨r从肚兜的束缩中解放了出来，那对让大武魂牵梦萦的雪白美r终于千呼万唤始出来般地呈现在大武眼前。他只觉得自己脑中一阵旋晕，半天才回过神来。他就像几日没吃饭的人突然看到了丰盛的大餐似得，死死地盯着眼前的两团雪白，双眼里s出阵阵的y光。黄蓉胸前那一对傲然坚挺的半球型巨r时不时地随着她的动作而上下颤动，就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样，看得大武当场就有要s出来的感觉。黄蓉的那对大豪r不但弹性十足，而且最为难得的是她已是年过四旬之人，可那双雪白的大乃子竟一点也没有下垂的样子。师娘不愧是习武之人，大武心想，若换了她这年纪的普通妇人，那乃子还不得像两个吊在胸前的皮囊一般。定了定神他又看到那玉r的中心，有一对娇小玲珑的粉红色茹头正高高地挺着，配合着周围的一圈大小适中的淡红色茹晕，让人看了心生爱意。大武心里觉得奇怪：为什么师娘结婚了怎么多年后茹头还是像处女那般的颜色？虽然颇为不解，但心中却又不禁暗暗为自己有如此眼福而得意。
接着只见黄蓉又轻轻的弯下腰，把穿在下身的裹裤也脱去，终于除去了她最后的一点遮掩，一丝不挂地站在了大武的眼前。多美的身体啊！大武由衷地感叹道：黄蓉瀑布般的长发乌黑发亮，从头上直批到后腰；她的肌肤就如同三九天的大雪那般洁白，两个坚挺的巨r上镶嵌着两个粉红色的小樱桃；她的小腹比平静的湖面还要光滑，小小的肚脐眼灵巧地点缀在白晰的小腹上，美不胜收；她丰满的微微的隆起，神秘的幽谷在墨黑色y的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇；她那对比纯玉还细腻的修长双腿极为健美，加上一双小巧精致的美足简直就是造物主的奇迹。大武不由得竟看痴了。
黄蓉脱光了衣服后就拿起地上装满温水的木盆往身上淋去，瀑布般下落的水花顺着她美丽的长发流过她动人的身躯，一直流到了脚底。她那美白的皮肤在水珠的滋润下泛起点点光泽，她那对巨大的茹房在水花的飞溅中更显高耸，而那黑色的三角地带也因为温水的喝护而显得更加神秘迷人。
黄蓉把身体打湿后便用她那支纤细的右手在全身上下撮动起来，那青葱一般的手指在她身上不断游走，时而再双r上揉动，时而又在大腿之间徘徊。黄蓉的肌肤在双手的抚摸下逐渐的泛出微红。渐渐地她的脸也开始红了起来，双手揉撮的力道也逐渐加大，她的呼吸变得粗糙起来。大武看到这一幕立即感到自己的大r棒已经硬得不能再硬了，终于他忍不住把它从裤子里轻轻掏出，开始用手上下套动起这猛兽来。
澡堂里的黄蓉大概这时也经受不住r欲的纠缠了，她索性放下了手中的木盆往小板凳上一坐，手y了起来。只见她一手在那诱人的y户上不断按摩，另一支手则在那对巨r上来回撮动，那张湿湿的樱桃般大小的嘴还微微地张开，时不时地发出y荡的呻吟。这幅景象可让躲在密室里大武开了眼界，看着黄蓉如此下流的表演，大武真是不能把眼前这个s浪的娇躯和自己平时所知，克守妇道的师娘联系在一起。没想到师娘这么大胆！他心说。吃惊归吃惊，眼前的春光却的确让大武感到前所未有的兴奋，他觉得自己的大家伙痛得彷佛就像要炸开了似的，于是他手上暗暗加劲，飞快地套动起大j巴来。
黄蓉在自己双手的攻势下，也亢奋了起来，她的左手开始大力的捏动那两个巨r，可无奈她那茹房实在是太大，她的玉手还控制不了r球的四分之一。大武看到了那茹房在她左手捏动下变形的样子，眼里立即喷出了熊熊的欲火来，套动j巴的手更加用力了，他的大r棒在强烈的撮动下已经开始渐渐发麻，他知道自己已到了关键时刻。再看黄蓉，她也好不到哪去，她右手的中指此时已经深深的c进了那y水泉涌的yd，开始抽动了起来。渐渐地她手指的动作越来越快，左手捏动乃子的力量越来越大，口中的y声浪语也越来越响：“……喔……喔……呜……呜……喔……喔……，敦儒……敦儒……用力……用力……”大武这时候已经到了极限，听到师娘在y叫中喊出了自己的名字的那一瞬间，只觉得腰眼一酸，他在心中大喊了一声：“师娘，我来啦！”接着r白色的jy就从马眼里s了出去。黄蓉这时也到了高c，只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发出一阵低呼：“好爽……好爽啊……”接着就见她全身紧绷，y精从小x里一股一股的s出。直s了九次后，才见她身子一软，有气无力地爬在了地上。她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，美目却仍然紧闭着，全身还沉浸在高c的余晕之中。
好半天以后，黄蓉才从甜蜜的高c中回过神来。她想到自己刚才的y荡表现时俏脸不禁一红，但高c给她代来的那销魂逝骨的快感又是她所不能忘怀的。心中却又为自己一天天地在r欲中沉腻下去而烦恼。最让黄蓉有罪恶感的是，她竟然把自己的徒弟当成手y的对象，这是礼法所不耻的。可偏偏就是这种偷情般的行为在生理上给了她前所未有的巨大快感。一想到大武，黄蓉不由得又挂念起这个乖徒弟来，“也不知道敦儒这傻小子在外面可还好？”她自言自语的讲，心中一动，又道：“早就想去看看他了，就明天吧。反正师傅关心徒弟是天经地义的事。”于是就此下了决心，想到明天就要见他时，黄蓉心里竟没由来的紧张起来。又回忆起那天在澡堂外看到的景象，大武那黑红色的粗长的大r棒又彷佛出现在了她的眼前。黄蓉心头一阵狂跳，只觉得下身又湿了起来。“不行，不能再z慰了”她摇摇头说到。于是她赶忙把浴盆里倒满水，放入香y，然后坐在里面泡起澡来。
但是黄蓉却没想到，刚才自己的那番话被藏在密室里大武听得一清二楚，在知道了黄蓉明天要来看他后，他的心里立即又产生了一个新的想法。看看坐在澡盆里的黄蓉，他知道今晚的好戏就到此为止了，于是他轻轻地退回秘道中，往出口走去，边走边y笑着想：师娘啊，徒弟明天要让你看一场好戏。他似乎已经可以嗅到成功的气味了。很快，他告诉自己，很快就可以把师娘搞到手啦。想到这里他觉得自己的下身又开始不安了。“妈的。”他骂道：“这回可没法找老婆泄火了。算了，还是留着孝敬师娘吧！”说完又是一阵y笑，然后他那高大的身影便逐渐消失在了茫茫的黑夜里……
（四）
第二天早上大武一大早就爬起了床，他知道黄蓉要来看他就事先告诉下人说他在审阅城防的文件，无论有什么事都不能打搅他。然后又把箱子里的文件铺得满桌都是，装作熬夜用功的样子。七手八脚地摆弄好后，大武就靠着窗子静静地听起外面的动静来。他的这间屋子是临着街的三楼，所以如果黄蓉骑着马到楼下的话，他立马就能听到。大武本以为师娘一早就会来，因为她素有早起的习惯，所以满心欢喜地等了半天。可没想到迟迟位未闻伊人的芳驾，大武料想师娘到底还是脸皮薄，不好意思来看自己。想到这里他先前的欢喜立即就九霄云散了，自己好容易布下的局就这么给搅黄了，气得他差点就把桌子给踹翻。事到如今，只好重新计划了，正要寻思着怎么样时，突然感到腹中一阵噪动，再回过神来才发现时间竟已快是午夜了。于是心中笑自己色心一起连晚饭都忘记吃了，正要叫人送饭来的时候却听见楼下传来一阵马蹄声。大武心中一喜，便凝神运功仔细听了起来。皇天不负有心人，来人正是俏黄蓉，大武知道手下告诉她自己吩咐不让人打扰后，她肯定会自己上楼来看这用功的徒儿。
因为大武可不敢怪罪自己的师娘打扰他的公事。果然不出他所料，黄蓉在问明了他的房间后便进了城防衙门。
大武虽计划了多时，可临到事头上还是不免又几分紧张。他深深地吸了一口气，尽量让自狂跳的心减速下来，吞了口口水，然后就背对着房门趟在了床上。不一会儿，就听见窗外传来了一阵熟悉
的脚步声。他看了看自己那已经硬得像铁一样的大r棒说：“好戏开始了。”然后双眼一闭，发出了鼾声。
那俏黄蓉不一会便走到了大武的门边，想到就要看到他了，心中竟有几分害羞。那感觉居然与当年恋上郭靖，和他见面时的感觉有一些相似。黄蓉这一犹豫之间竟鼓不起勇气来敲门，可是既然已经来了，又被那么多门卫看见了，总不能不看他一眼吧。想到这里，她心一横便硬着头皮敲了几下门，但是屋里却没人答应。她又敲了几下后，发现门并没有锁。于是她一推门就进了屋。
大武在床上听见开门的声音接着又闻到了一股熟悉的香味后，便知道师娘已经进了屋，他在心里不禁笑黄蓉：师娘在心慌意乱之间竟忘了先运功听听屋内的动静。待会等她看到我这个大活人躺在床上时才会吓她一跳呢。于是他强忍住心中的欢喜，继续打鼾装睡。
黄蓉一进屋就立即发现了大武正在床上鼾睡，想要离开，却又好像舍不得。正在不知如何是好时才想起房门还没关，要是被外人看见了，那就糟了。于是她随手就关上了门，心想先把他叫醒再说。
但她又不敢高声喧哗，于是走到他的床前轻声地唤起背朝她睡的大武的名字来：“敦儒，敦儒，你醒醒？”
大武躺在床上，假装没听见，但却翻了个身，换成了仰天大睡的姿势。
黄蓉见他翻身以为他醒了，心中一喜。于是背过身去，以免尴尬。但过了一会，不见他起来，倒是鼾声更响了。黄蓉心头不由得一阵苦笑，笑自己用那么低的声音想要叫醒大武真是痴心妄想。原来大武从小就有睡死觉的习惯，哪怕外面天打雷劈，地动山摇，他也不会被吵醒，除非在很近的距离冲他大嚷，否则谁也奈他莫何，以前郭靖和她还经常和大武开玩笑，说他在梦里被敌人抓到牢里还会以为自己尚在家中呢。
黄蓉叹了口气想，看来只好另想办法了。于是转过身去正要想点别的办法时，却被眼前的景象吓得花容失色。
原来，他这一翻身，盖在身上的背子就掀被了下来。黄蓉清楚地看见大武赤ll地躺在床上，胯下之物十分明显地直挺向天。黄蓉不由得转过脸嗔道：“都这么大了还这个样子，真不害羞。”原来大小武兄弟因为从小练家传的一阳指，阳气一直很盛，所以他们都习惯l睡，并且盖很少的被子。黄蓉亲手把他们两照顾大也素知他们这个毛病。但是当年在桃花岛时因为他们小，又的确需要照顾，所以黄蓉经常晚上给他们两盖被子时都会看到他们的身子。开始时还会脸红，但后来也就习惯了。待他们开始发育，能照顾自己后，黄蓉便再没有起夜去给他们盖被子了。可没想到这么多年来，他这修人的习惯竟丝毫未改。
黄蓉一时之间又是好笑又好气。但一想当年那毛毛虫大小的小jj竟会变成如今这条大蛇般的猛兽，黄蓉心里又泛起波波的春潮。但犹豫了一会儿后她想到了什么，心头一横，便下了决心。
接着出乎大武意料的事发生了，黄蓉在转过身看了一下他的大j巴后竟头也不回地立即走出门去，就此离开。大武在床上躺着不动，盘算着师娘这葫芦里买什么的药。直到听见楼下黄蓉和门卫到别后的马蹄声。这才知道师娘已经走了。于是他焦急地从床上坐起来，跑到窗口一看，果然看到一个熟悉身影正骑着马离去。
看到这里大武垂头丧气地走回床边坐下，心想：她究竟还是走了，看来我的确是c之过急了。大武啊大武，你这自作聪明的苯蛋！师娘乃是女中诸葛，你这么名目张胆地诱惑她，当然会让她一下子就看穿啦。看来自己还是太低估了师娘。但是他心中却又奇怪为什么那y药竟没有发挥作用？
原来大武从发现黄蓉偷窥的那天起，就一直在她的饮水里下无色无味的y药：淑女欢。后来搬出来后，他也借着黄蓉不在家时借回府看耶律燕为由，趁机在师娘饮水中下药。因为怕她发觉，所以大武每次只敢下一点，但这么多天以来药量也该累计够了。最近黄蓉手y次数的增加也彷佛说明了这个。
但没想到自己还是算漏了一些细节。正在他不知所措时，只听天窗上传来一阵响动，接着有人轻轻地打开了窗子。大武心头一紧，就往床上一躺继续装睡，也顾不得穿衣服。心想我且按兵不动，看来人意欲和为，再作打算。
但接下来的事很快就让大武放下了心，因为从天窗流过的空气里他又闻到了那阵熟悉的香味，师娘回来了。一想到这里他那刚倒下的大r棒又硬挺了起来。他突然明白了师娘的意图，她想给外人一个已经离开的印象，另一方面可能也是为了检验一下自己是真睡还是假睡。猜透师娘的心思后大武又隐约地想到师娘这个回马枪不会光是为了要看看我是否装睡，必定还有别的目的。一想到这点，他几乎立即就想到了那个目的是什么。想到自己那么多天的苦心经营就快的手时，大武差点笑了出来。又想到自己可能马上就能和在江湖上艳名远播的美丽师娘共效于飞了，那种强烈的冲动让他的大j巴硬到了前所未有的地步。大武听到来人从天窗跳到了梁上，关好天窗后就轻轻地落到了地上。
那呼吸声，那高明的轻功，让大武更加断定来人就是师娘。他压下兴奋的心情，继续发出均匀地鼾声。他下定决心这次千万不能轻举妄动，让煮熟的鸭子再飞了。
大武的判断一点也没错，来人的确是他那艳冠群芳的娇美师娘：黄蓉。黄蓉刚才看到他的大j巴以后，在体内y药的作用下几乎立即就投降了。但好在她灵台尚有一丝清醒，知道自己再待下去很可能会和徒弟作出违背伦理的下流勾当来。于是她强压下了心中的欲火，离开了大武的房间。所以她其实倒没有真的计划过要杀回马枪，当时她确实是想离开这里，赶快回家洗冷水澡。但是那“淑女乐”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
乃是霸道无比的y药之王，她的r欲在看到大j巴时已经被点燃，体内积累的药性一下子就如山洪爆发般的发作了。那种万蚁蚀骨的难受劲连未尝雨露的处女都受不了，又岂是她这样一个正值虎狼之年的深闺怨妇所能消受得了的？是以她骑着马走了一大节路后，实在是抵御不了欲望的侵蚀，眼前浮现的尽是大武那硕大的r棒。
她当时觉得如果不再看看那j巴自己一定会崩溃的，所以黄蓉只好下了马，运起她过人的轻功，神不知鬼不觉地溜到了大武卧房的屋顶上。
这大武躺在床上努力表现得像真睡熟了一般均匀地打着鼾。很快他就听见师娘压低着脚步身又走到了自己跟前。然后他就听见黄蓉呼吸突然变得急促了起来，心知她准是又在看自己的大j巴了，刚才那阵功亏一篑的心痛立即被强烈的兴奋感清除得一乾二净。他一面继续用均匀的声调打着鼾，让黄蓉不疑他在装睡；一面又在脑海里不断想象师娘l体的样子，好让大家伙能继续昂首挺立，也好让自己美丽的师娘看个清楚。
且说那俏黄蓉轻轻走到大武跟前，定睛往大武的胯下一看后，便再也无法把目光移开了。她看到大武那肿胀得夸张的大j巴青筋毕露，昂然竖立。其粗大的程度让她吃惊。她心说：没想到近看起来这东西比那天在澡堂外看到时还要大！
也不知这大武是什么做的，怎么j巴那么大？随即就想到了那天在澡堂外毕竟是隔着层层雾气，况且灯光也很昏暗，所以当然看不很分明。今天因为自己和它是近在咫尺，加之这屋里的灯光也远远强过澡堂那盏暗灯，所以当然能看得很清楚了。
看着大武睡得那么熟，黄蓉不由得大着胆子把头凑到离j巴不到一尺的距离，仔细地看了起来。
好家伙，这回她真的看清楚了：只见那大j巴足足有九寸长，竟比郭靖的那话儿长一倍！那j巴不但长，而且还很粗，加上那个鹅蛋般大的紫红色的g头，简直比刚出生的婴儿的手臂还要长，粗。那勃起的j巴就像一个愤怒的人抬起了头似的，肿大的g头直指大武下巴，整个硬挺的棒身和他的小腹形成了一个三十度的角。r棒根布长满了密密麻麻的黑亮y，那深黑色的大y囊里，装着两个鸽子蛋般大小的睪丸，彷佛就要爆出一般。那j巴上有许多青筋爆出，因为距离太近，黄蓉甚至能看到那条条青筋脉动时的样子。从马眼里流出的透明y体散发出一股刺鼻的异味，黄蓉素来不喜异味，但今天面对这男人特有的味道，她竟一点也不觉得它难闻。
相反，体内的r欲在这催情般的异味刺激下汹涌澎湃了起来。黄蓉感到自己的yd已经湿透了，那暖暖的y水彷佛马上要从小x里流出来了似的。那yx里就像有千万只蚂蚁在爬动似地，痒得她难受得要命。她不由自主的用右手向自己的下身摸去，开始用手z慰。同时又看了看正在鼾睡的大武，胆子一大竟用左手一把握住了大武那大j巴。一握之下黄蓉才感到这徒弟的j巴实在太大，自己那纤细的左手居然不能合拢。
在惊叹那j巴的雄伟的同时黄蓉感到自己的y水流得更厉害了，于是她右手一加力便捅入了小x里，开始抽动起来。左手也开始在那大j巴上套动起来。
大武在黄蓉凑近他的j巴时就立刻感到了师娘从鼻孔里喷出的温柔湿润气息，那温暖的感觉真是让大武爽极了。
正在感叹师娘的大胆时，又感到自己的大j巴被黄蓉那温柔的小手一把握住，他先是一惊，随后脑中便感觉到从r棒上传来的巨大的快感。师娘在摸我j巴的念头，让他当时就想s了出来。然后他那欲火中烧的师娘竟然开始帮他手y了起来，那巨浪般的快感简直让大武快飞天了。
他此时再也忍不住了，于是他一翻身坐了起来，一把抓住黄蓉那套动他j巴的左手，苦笑着说到：“师娘，别在逗徒儿了，您再套下去，徒弟就要s了！”
（五）
黄蓉看到他坐起身来，竟也不吃惊。反而噗呲一声笑了出来，然后像个怀春少女那般百媚千娇地说道：“知道起来了，坏东西！养了个那么吓人的家伙还故意不穿衣服装睡，搞得人家心烦意乱的。”说罢她又把手从大武那双大手里挣脱，继续在那大j巴上套动起来。
大武一听便知自己那三角猫般拙劣的诡计早就被这冰雪聪明的师娘给看穿了。但好歹自己的计划总算是瞎猫撞上死耗子一样凑了效，从师娘这y荡的表现来看，自己今晚纵是想放过她，她也不会放过自己，想到这他顿时觉得颇为满意。于是他壮着胆子，对眼前这自己从不敢亵渎的美丽师娘y笑着说：“师娘呀，停手吧，要真让大j巴泄气了，待会徒弟拿什么来孝敬您老人家？”
黄蓉听他这么一讲，脸色不由得一沉道：“你这个登徒子，怎么讲出这么下流的话？我教你的礼义廉耻都忘干净了？”说罢，手中一用劲，便在大j巴上狠狠的掐了一把。
大武被她这一掐痛得眼泪都快流出来了，却又不敢叫出声来。一时间他脸上露出了十分滑稽的表情，黄蓉见状忍不住又是一声娇笑。然后又板起脸说道：“痛死活该，你这下流胚子！”
大武本以为她真的生气了，但一见她并没有把手抽回去，反而还紧紧地握着自己的j巴。顿时心里明白了过来：这s货想大j巴想得要命，却偏偏又放不下脸子。哼！你要装淑女，老子就偏要逗逗你，让你待会求着我把j巴捅到你的yx里去，好好治治你这身贱骨头！
打定主意后，他便更加过份地说：“师娘呀，徒弟我又不是外人。你就不用再忍了。徒弟我知道师傅太忙，没功夫好好照顾您。做徒弟的看在眼里，痛在心里。徒弟刚才那么讲也确实是一片真心，我知道师娘您的小x痒的厉害，徒弟正好可以用这大j巴帮您止痒。师娘，您这就躺下，待徒弟用大j巴c进去r一r，到时候只怕师娘光顾着叫床，早忘了小x里的痒啦！”
黄蓉这辈子哪听过如次下流的话？她几次想捂着耳朵不听，但不知怎么的双手竟是不听使唤。大武这番话虽然太过露骨，但也确是道出了她的实情。仔细想想，这些话居然十分受用。想着想着她就觉得下身更湿了，再看看左手里握着的大j巴，心想这么大的东西能得放进自己的小x吗？正要放开左手，又记起了耶律燕在这大家伙的抽c下欲死欲仙的样子，刚刚松开的手却又舍不得似的握紧了那不断脉动的大j巴。她真想依大武之言和他苟且了之，但又害怕在这里交欢会被人发现，若果真那样自己今后还有什么脸活在这世上，这一犹豫之间竟不知该怎么回答大武下流的言语。
大武见黄蓉思前想后的闷了半天，手却始终握在自己的大j巴上舍不得放手。心中一笑，更加得意起来。又见这美人几次浮现出豁出去的表情但又几次都忍住了。心中一动，明白了这俏佳人既想尝尝这大j巴rx的滋味，却又怕被别人发现。真不愧是女诸葛，他想，欲火攻心到了这个份上还能如此细心。他看着黄蓉尴尬的样子又想：好，老子去掉你最后这层顾虑，看你还能忍到什么时候！
于是他便站起身来，黄蓉见他突然一动，不知他想干什么，有点茫然地看着他，左手却还紧紧地握着那九寸长的大j巴。大武见她这付样子，不禁有些好笑：这个样了你还舍不得松手，等会看你怎么撑下去。嘴上却还是yy的说：“师娘啊，你的手握着我的j巴我怎么能行动呢？再说这j巴光是握着哪有放进小x里爽？只要您开口徒弟马上就用它来给您止痒。”
黄蓉听他这么一讲才发现自己的手还紧握着大武的j巴，于是脸一红便松开了手。
大武见黄蓉那副害羞的样子，心中一动，只觉得r棒更挺了。他深吸了口气。然后下了床，在床头的一个机括上一按。那床身竟移开了，黄蓉惊奇之下，仔细一看，原来床后竟是一个楼梯通道。大武也不待她发话，便抄起桌上的油灯，一手拉着黄蓉沿着那楼梯走了下去。黄蓉在好奇心的作用下竟一点也没有为自己被一个l体男子牵着进入一个秘道而不好意思。那楼梯道很短，两人很快就下到了楼梯底。大武把油灯一放，黄蓉才看清这原来是一个小密室。
大约一人高，两人长，两人宽。屋子中间是放了油灯的小桌，而靠着内墙的一张床几乎占据了屋子一半的空间。看到这里黄蓉才明白大武带自己来此意欲何为，俏脸立刻变红。又听身后一响，转头一看，只见大武已经把出口关上，从楼梯上又走了下来，笑yy地盯这自己。他那硕大的胯下之物，也随着他下楼的动作上下晃动，看上去极为y荡。顷刻间，这间拥挤的小房间里就只剩下两人了。黄蓉甚至可以听到自己的心跳声，想到接下来要发生的事，脸就更红了，她刚才握j巴的勇气现在一下子都不见了。
大武看着黄蓉那美艳无比的俏脸因害羞而发红的样子，不由得y性大起。他于是用右手握住自己的大j巴，肆无忌惮地在黄蓉面前套动，一边套弄还一边向这俏佳人走近。黄蓉看着他这下流的举动心中竟泛起莫名的快感，又见他步步近，不由自主身子往后一退，双腿一软坐到了床边。大武见状可乐坏了：“对，师娘，就是这样。徒弟马上就让您爽！”
黄蓉猛得发现了自己的处境，觉得自己现在就好像下贱的女人那般。虽然心中想要那大家伙想得要命，但却又放不下脸子。于是她口是心非地回了大武一句：“你下流，快把那丑东西开。”
没想到大武一听这话，当真就停止了套动，还转过身去，边走边说：“既然师娘您不愿意，徒弟我也不敢无礼了。我这就走。”说完，竟头也不回地往楼梯上走去。
黄蓉没想到他会出这一招，心里其实早就明白了大武的想法，可是无奈自己脸皮太薄，话到嘴边却总是说不出口来。她盯着大武那高大的背影，一咬牙，站了起来，用她那纤细的手拉住大武用小到自己都听不见的声音说：“你……不要走！”
大武被黄蓉这一抓，当下就知道师娘已经决定把她那假面具摘去了。于是他带胜利者般的表情转过身来说：“你终究还是受不住了！”再一看那俏师娘，竟发现她双眼中饱含着泪花，那梨花带雨的楚楚可怜样让大武产生了惊艳的感觉。他也心知，师娘是带着多大的屈辱感说这句话的，于是心中不忍，暗骂自己不该这样折磨这美丽伊人。他满怀歉意地轻轻搂过黄蓉，只觉得怀中的香玉微微一颤却并没有反抗。又听她叹了口气，幽幽地苦笑道：“你到底还是不让我留半点脸面。”
大武听罢，心头一震，那歉意更浓了。他把头凑到黄蓉的右腮边，用舌头轻轻舔了舔她的耳根，然后对着这美人的软玉一般的香耳，用极低的声音说：“师娘啊，求您开开恩吧！徒弟想你想得好苦啊！给我好吗？”
黄蓉被他这一搂着就明显地感觉到他下身的那火热的硬棒死死地顶着小腹，心头不由得方寸大乱。
接着耳根又被他一舔，黄蓉立时就觉得双目发晕，大腿发软。若不是被他搂着，她几乎当场就会瘫在地下。然后耳朵里就听到他温柔的话语，心下大喜，脸上却烧得更厉害了。黄蓉冰雪聪明，又怎么会不知大武讲这话是为了让自己下台，心里十分感激他的善解人意。她在那大j巴贴身所带来的快感下，也极为动情了。于是她羞涩地闭上双眼，然后轻轻地点了点头。
大武见师娘颌首默许了自己的要求，便再也压不住心中熊熊燃烧地欲火了。
他抱紧黄蓉，向床上一倾，两人便倒在了床上。大武压在黄蓉身上，只觉得怀中之人全身发烫似要喷出火来一样。看着她那对湿湿的娇嫩樱唇，大武心中大动，一口就吻了上去。黄蓉在两人嘴唇接触的一剎那，只觉得身子一颤，双手不由自主地就搂到了大武的腰上，接着她就感到了巨大的快感从红唇上扩散到全身。大武急色地把他的舌头伸进了黄蓉的檀口中来回的搅动了起来。在口腔中剧烈运动的粗大舌头，给黄蓉代来了另一波更高的快感。她被淹没在欢乐之中，人也迷茫了，她脑中所想的尽是对r欲的追求，哪还有半点廉耻感？在大武的带动下，她也主动地把自己那柔软的香舌伸进大武嘴里，和他那粗舌纠缠到了一块。
两人吻了半天才分开，他们嘴角上还连了条丝一样的唾y，在油灯的照耀下，看上去极为y荡。大武感到自己的心狂跳地厉害，低头看看那俏师娘，只见她也在大口大口地喘气。又见黄蓉那张绝世娇容上此刻尽是春意，那双水灵灵的大眼睛就像会说话一般地看着自己，好像在催促他赶紧进行下一步行动，那样子极为妖媚。
大武也觉得自己不能再忍了，于是他坐起身，把黄蓉抱到床的中央躺好，温柔地为她脱去衣服。
再用手轻轻地把她那对玉腿打开，然后自己在她的两腿之间跪了下来。黄蓉像早就为这一幕作好了准备似的，所以整个过程中她竟然出奇地配合，一点也没有反抗的意思。大武用手在黄蓉的x口周围抹了把她的y水，然后在j巴上涂了几下，接着右手扶着大j巴就顶在了那湿透的x口上。黄蓉被那大g头一顶，只觉得心头一颤，终于来了！她心想。向大武望去，只见他正深吸着气看着自己，眼中却没有一点调戏的意思。黄蓉心里一热，从他点了点头，然后就害羞地闭上了眼睛。
大武得到了最后的许可后，也再不犹豫。他用左手把黄蓉x口的y唇分开，右手扶着的j巴就往里边顶去。
“啊！”黄蓉大叫了一声，顿时感到了一个巨大的烫物正用力地把自己的下身份开，那种被撕裂的感觉，竟和处夜时无异。
大武这一c，也感到了黄蓉的腔道紧密无比，比处子的yd还有过之而无不及。他觉得那小x正紧紧地包住自己那进了一半的大g头。于是他吸了口气，把g头退了点出来，然后p股用劲一挺，便把那根九寸长的大j巴c进了那让他向往了多时的美丽yd。
黄蓉觉得大武把j巴退了退还以为他要再作打算，正松了口气时，却感到自己的蜜道里突然一紧，接着就感到一条像蛇一样的火热东西尽数钻了进来。一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
黄蓉觉得大武把j巴退了退还以为他要再作打算，正松了口气时，却感到自己的蜜道里突然一紧，接着就感到一条像蛇一样的火热东西尽数钻了进来。一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏黄蓉惨哼了一声后眼泪就流了出来。双手的指夹也因为巨痛而深深地陷入了大武背上的肌r中，她一边流泪一边骂道：“你这个没良心的，怎么一点也不懂怜香惜玉？”
大武把j巴c进去以后，立即就感到自己的大家伙被yd层层的嫩r紧包得发痛，但却又在同时感受到一股难以言喻的舒适快感直冲大脑。若没有脊背被抓破后而带来的阵阵巨痛，他几乎当场就要s了出来。他心想：师娘不愧是练武之人，生过三个孩子啦，小x却还这么紧。
然后就听到黄蓉的责怪，他也觉得刚才光顾着自己的快活，而忘记了师娘的死活。于是他俯下上身，紧紧贴住黄蓉，一面用舌头舔掉黄蓉的泪水；一面温柔的说：“师娘啊，是徒弟不好。请你忍耐一下，很快就不痛了。”
黄蓉啐了一句：“骗人。”却不再挣扎了。她觉得自己的两个大乃子被大武的胸肌压扁了，但那种感觉竟是说不出的舒服。她顿时y性又起，渐渐地也真不觉得下身痛了。
大武紧贴着黄蓉，一面不停地在她那张俏脸上吻，一面用手在她的身上来回抚摸。不一会功夫，他就感到黄蓉的呼吸变粗了，茹头变硬了，蜜x里也更湿了。他知道师娘已经不痛了，于是小心翼翼地开始摆动p股，抽动起大j巴来。虽然黄蓉那蜜d里早已泛滥成灾，但由于小x紧得厉害，大武的j巴动起来居然不是很顺畅，好一会儿后，大武的动作才不那么生涩了。体会到个中滋味后，大武才由衷地赞叹师娘真是天生媚骨，她那可爱的小x竟是个难得一见的名器！原来，黄蓉那蜜x不光是紧，弹性却也好得很。那看上去不大的yd，竟然可以把自己九寸长的大j巴完全吞进。偏偏那y户又不深，使得大武的大半个g头都可以钻到黄蓉的zg里去，那温暖湿润的zg口就如同一张小嘴一般地含着他的大g头，那种舒服的感觉让大简直想叫娘。更让人想不到的是，黄蓉的yd壁上还长着许多的皱折，使大j巴在进进出出之间被磨擦得十分厉害。大武虽然是闺房老手，却从没r过这么好的x。
不一会儿，他就感到自己想打冷颤了。但是他知道，只有今晚彻底征服师娘，今后才能时常有美味佳肴享用。于是他深吸了一口气，把大j巴拔了出来，那小x在他拔走j巴时居然产生了一股吸力，好像舍不得它走似的。
再说那俏黄蓉被徒弟的j巴r得正在兴头上。她心想：原来rx的滋味是这么美，我这几十年算是白活了。她爽归爽却又不好意思叫床，于是她皱着柳眉，咬牙切齿地忍住不发声。可那在那强烈快感的冲击下，她已经到了崩溃的边缘。但就在这紧要关头上，这该死的大武竟把那大j巴拔了出去，黄蓉体内的快感一下就被x中的空虚所替代了。她不由得睁开眼睛，不知所措地看着自己这虎背熊腰的徒弟，不明白他在搞什么鬼。
大武用手紧握着j巴的根部，吸了好几口气后才把s精的欲望压下去。低头一看，发现黄蓉正用那对水灵灵的大眼睛盯着自己，彷佛在责怪自己的“不辞而别”。他心中笑自己这娇师娘脸皮太薄，刚才爽歪了也不敢叫出声，现在难受得要命却又不说。想到这里他不由得笑了出来，yy目光也盯到了师娘那两个雪白的巨r上。
黄蓉听他一笑，便知道了他的心思，又见他色迷迷地盯着自己的茹房，一时间俏脸涨得通红，双手也下意识的挡在了胸前。
大武看到她这不堪挑逗的表情，一下子，色欲大涨，寻思着师娘这副怀春少女的害羞样子竟别有一番风情。若自己能让那美丽的小嘴说出下流的话来，那才绝呢！于是他俯下身子凑近到和黄蓉不到一尺的距离，色色地说：“师娘啊，别挡啦，你这双小手又怎么能遮住这么大一对乃子？”
黄蓉听罢，脸更红了，下身也更痒了。看到她这个样子，大武更乐了，又说：“师娘你的小x真是极品，夹得我的大j巴爽得要命。徒弟今晚上不被你榨干怕是不能满足你那小yx的。”
黄蓉大羞，只好闭上眼睛，转过头去，装作没听见他的话。而下身的y水此时已经流到了床上。
大武抹了把y水，不依不饶地对黄蓉说：“你看，你的下面都湿成这样了，真是个y荡的师娘。承认了吧。你若不承认的话，我的大j巴就不进来了。”说罢，大武真的就起身坐好，看着黄蓉套动起大j巴来。
黄蓉忍了一会儿，实在受不了这折磨，心想：承认就承认，反正我的贞节也被他坏了。于是腰上一挺，翻身向大武扑去。把他抱住后就狂吻了起来，大武先是一惊，后来也热情地回应她。黄蓉吻了一会儿停了下来，爬在大武的耳边轻声说：“敦儒快给我，我承认，我是个y荡的师娘。快给我吧，小x痒得快受不了啦！”
大武没想到这平素警守妇道的师娘竟真讲出了这么下流的话，他一兴奋就觉得j巴更大了。于是他大吼了一声，把黄蓉扑倒在床上。j巴对准小x深深地c了进去。黄蓉被这一c，爽得大叫了一声：“啊！”大武待j巴c进去后，就挺着p股非快地r了起来。黄蓉在突如其来的巨大快感的刺激下再也顾不得妇道，大声地叫起床来：“啊……啊……好爽……好爽，小x被添满了……真得好爽啊！”
大武在她催情般的浪叫下，眼睛里喷出火来，一口气就c了两百多下。他看到师娘胸前那对巨r在自己的挺动下犹如狂风中的海浪一般不断上下晃荡，r波汹涌，看上去y荡极了。他在这强烈的视觉刺激下c得更猛了，同时又伸出双手紧紧抓住那两个大奶球，黄蓉那柔软的茹房被他捏得都变了形，那种感觉让本来就沉浸在下t快乐之中的黄蓉叫得更大声了：“敦儒，不要停……不要停。用力……用力……对，就是那儿……就是那儿，再深点……再深点……”
黄蓉脸上浮现出从未有过的y荡笑容让爬在她身上的大武像吃了兴奋剂一样的r得更猛了。他把跪在黄蓉大腿之间的双腿向后伸展，换了一个俯卧撑的姿势狠狠地r着那yy四溅的蜜x，两人的连接出也不断地穿出“啪，啪，啪”水击般的声音。黄蓉只觉得这个姿势让大武的j巴更加深的c入了自己的yd里，他那吓人的g头现在已尽数没入了zg里。那排山倒海般的快感让黄蓉不由自主地把手伸向了大武那紧绷的p股上，指甲深深陷入大武健美的臀r，使劲把他按向自己的最深处；一面有拚命的挺着下t去和那大j巴碰撞。
“不行了……不行了……我死了。”黄蓉在连续挺动了下t几十下以后突然觉得zg里一阵强烈的收缩，她双手一松就感到暖暖的y精从zg深处喷了出来。
大武也在到了紧要关头，他那深入黄蓉zg的大g头，感到zg里一颤，接着一股巨大的吸力从zg内部传来，随后就觉得黄蓉的y精像汪洋大海一般包围了自己整个j巴。他只觉腰眼一酸，大喝了一声：“师娘！”然后那浓浓的阳精就尽数s进了黄蓉那紧密的yd之中。s完精后，他像死人一般地爬倒在了黄蓉身上……
凌辱黄蓉
金轮法王与霍都、达尔巴擒住黄蓉母女及武家兄弟，雇了几辆马车将他们藏于其上，赶赴蒙古大营。
法王以独门手法点住他们四人x道，又他们服食软骨散，使其内力全失，以免他们自行运力冲x。
这日行到一处僻静山谷，金轮法王决定在此停留几日疗伤。于是法王将车夫杀净，找了一个山d，在里闭关七日七夜、盘膝练功治疗，由达尔巴在d口护法。黄蓉母女及武家兄弟被押在附近另一山d中，由霍都看管。
看守俘虏的霍都，利用机会细看黄蓉母女容颜。黄蓉今年原已叁十四岁，但她桃花岛名门家传、内力深湛，又兼天生丽质，因此看来约莫只有二十五、六岁。丰满美丽的身体充满成熟女子的气息，但脸庞依然是年轻白嫩、清丽绝俗，岁月似乎并未在她身上留下一点痕迹。
霍都再看看郭芙，只觉她虽亦可称为一流美女，比起乃母来却是气质、姿色均稍逊一筹。他心道：
“这俏黄蓉名远播，今日一见，果不愧称为中原第一美人；委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。
只不知床上功夫如何！“想到此处，y心顿起，抱起黄蓉就往d外走去。黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但x道被点，一筹莫展。
霍都选了一块平坦之地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放于其上，然后除光她身上衣衫鞋袜，将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上；再解开黄蓉周身大x，只留下颚一个x道不解。黄蓉隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。
果见霍都j笑道∶“解开你全身x道，是因为我不喜欢我的女人一动不动像体一样；但我又怕郭夫人你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个x道没解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑x我可没点；所以黄帮主你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，小王在此先陪个不是啦。”
夕阳的馀晖在女神般的黄蓉赤l的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的叁角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但霍都特意要羞辱他的战利品，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大小、形状、颜色、软硬。
黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生贵的她从没遇过的事。黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的y虫碎万段，偏生被了软骨散，一口真气硬是提不上来，一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。
霍都的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉、只觉恶心，但苦于无力张嘴呕吐。霍都王子只做不知，使用着他从蒙古后宫佳丽身上练就的高超前戏指技，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。
霍都摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道∶“郭夫人，小王不客气了！
中原大侠郭靖要戴顶蒙古绿帽子啦。“除去自己的衣衫，将火热的r体压在黄蓉赤ll的美艳胴体上。
黄蓉眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。霍都童心忽起，道∶“可人的俏黄蓉，别哭，我来安慰你，让你笑笑。”说罢，伸出右手，在黄蓉完全暴露的左腋下搔了一搔。
手才接触到黄蓉细细软软的腋毛，只见黄蓉杏眼圆睁，死命的拉扯绑住她四肢的布条。霍都无意中的动作却让黄蓉反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她微微冒汗的右胁。黄蓉更加难受，紧闭双眼，却终于忍受不住，“噗嗤”一声，笑了出来。黄蓉心中叫苦不迭，只愿霍都刚刚那一摸是意外碰巧，望他快快去碰别处，却没心思去想那样是否更加糟糕了。
要知黄蓉从小就是黄药师唯一掌上明珠，桃花岛上从无旁人胆敢靠她稍近，遑论呵她的痒。出嫁之后，夫妻之间亦自相敬如宾；敦厚老实的郭靖十馀年来待她以礼，除了例行敦伦之事外别不多碰她一碰。
故黄蓉空知呵痒难受之医理，却从无机会知道自己身体何等脆弱敏感。今日黄蓉第一次遭人呵痒，偏又动弹不得，直是要她的命。
霍都本只是随意摸摸，没想到会使黄蓉如此难受，惊叹道：“嘿嘿，真有趣，堂堂的中原第一女侠，叁十多岁人了，却也像普通小姑娘一样怕痒啊。嗯，这儿跟下面一样恁多可爱黑毛，也难怪怕痒了。”
口中惊叹，手下一点不停。黄蓉耳中听见霍都轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。咯咯轻笑随即转为哈哈大笑，越笑呼吸越是困难；只觉眼前天旋地转，目中事物时远时近，四肢百骸说不出的难受；尽想开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求霍都快些生厌罢手。
御女无数的霍都却是清楚女子身上何处敏感，碰到他的玩物如此有反应，怎会轻易放过。再呵了黄蓉腋下一会痒，他转换目标，伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨；偏生是清醒万分，霍都手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚。不由自主的笑声中，不禁眼泪又流了下来。
霍都见黄蓉委实怕痒，冷笑道；“黄大帮主别哭，现在好玩的才开始呢。”他停止动作，移到喘着大气、动弹不得的她光l的双足边；黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。霍都手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌；欲待抛弃自尊开口求饶，却偏是x道被点无法言语。霍都得意的大笑中，公子哥儿的长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的涌泉大x。
只见这蒙古第一劲敌登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤l的身体一如出了水的鱼般在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过霍都残酷的触摸，却是于事无补。霍都如妖魔般的微笑着，修长的手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，用自己的长发搔弄着她敏感的趾缝。
黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。霍都对女体的知识果然不同凡响，果真轻易让黄蓉首次体验到“求生不能、求死不得”的绝望。可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不到要如何求饶了。
她已忘记自己全身赤l一丝不挂、忘记现时正遭受死敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。
霍都自知这大名鼎鼎的丐帮前任帮主文武兼备、聪慧果决；好容易俘虏了这屡败自己于手下的劲敌，她亦一直是毫无惧色、宁死不屈，从不假他师徒以词色。霍都绝没想到这没半个时辰前还高傲冷静的中原美女，一双光脚脚底竟如此纤细敏感。眼见连日来正眼也不瞧他一瞧的黄蓉，坚强的心防今日却被破得毫不费力，霍都自是得意万分；口中却故意道：“黄帮主笑得这样开心，显是十分喜欢。既然如此，那就再讨您欢喜些吧。”他乐得继续施为，手底毫不留情。
没过多久，霍都简单却有技巧的摩擦动作已将黄蓉至狂乱边缘，仅能任由自己放声大笑，赤l的身体顺着敏感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。霍都含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽l女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌r紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的茹房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威严。
又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，连笑都没力气了，只剩低声呻吟。娇无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使霍都再也无法忍受，笑道：“哈哈，怕痒的小妞帮主，现在该听话了吧；小王就饶过了你好了，省得你当真n将出来，那可不妙。”双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的茹房。黄蓉下颚无力，只能任由他摆布。
霍都捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双r上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的茹头，开始两边轮流着力吸吮。在遭霍都新奇的酷刑轻薄摆布之后，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放；现在敏感的茹头又遭玩弄，无法抗拒的她只能更大口的喘着气。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
霍都吸了一会，将脸抽离开黄蓉的茹头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了s处；大大张开的大腿根部，覆盖着y的叁角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的y覆盖不住微开的花瓣，和茹头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的y蒂。
霍都心中暗自赞叹，手上自也没闲着。黄蓉很快就感到霍都不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下t。
她疯狂似的乱动，但她身上的蒙古王子却更加兴奋道；“倒要看看大宋第一女高手功夫练不练的到下面，那里有没有比较耐摸耐c。”霍都两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的y蒂，手指开始快速震动；黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。
叁十馀年来保持冰清玉洁，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被这大宋死敌随意刺激折磨自己身体、利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐，一生自视甚高的黄蓉此时几乎快崩溃了。偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
凑下嘴去，霍都灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断游移。霍都笑道∶“黄帮主，在下武功就算比不上你那名满天下的呆头鹅丈夫，这方面的技巧可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。到时再看看才貌双全的黄大帮主，流出的水倒有何特别之处。”
霍都的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。霍都如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
看到黄蓉的反应，霍都感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的y核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。霍都的嘴就压在她的yd吸吮，时时发出啾啾的y荡声音。霍都抬起头道：“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒霍都的挑逗来回应。
但女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，y部完全暴露在霍都充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？霍都对黄蓉的y蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体y正顺着自己大腿流下。
霍都笑道∶“嘿嘿，究竟堂堂的丐帮帮主也跟普通汉人母狗没个两样，空说什麽叁贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你一生盛名。”黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭死敌如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
霍都吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的y核。这时候黄蓉湿润的yd口已经完全大开；霍都顺势把粗大的舌头卷起c进里面。如同阳具c入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力；只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
霍都继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的yd。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，霍都用灵活的食指和中指深深c入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出yd在夹紧进入里面的手指。
霍都的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽c的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体y。霍都的拇指在yd外面不停地按摩y核；黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄蓉yd里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀r不停地颤抖，流出来的透明体y在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有霍都手指与黄蓉湿润的y部互相摩擦所出的y靡水声。
霍都冷冷说道：“是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。霍都双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、c在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的g头轻轻摩擦着她湿润的y部以恐吓示威。黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现。
偏生世间不一定永远邪不胜正。霍都腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
红黑色g头带着如发出声响似的力量，将y唇粗鲁的剥开；当霍都那长大的yj一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。霍都手指不禁用力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。只见她“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
黄蓉数十年贞洁最后终究被夺，脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的霍都更是得意的笑道：“郭夫人，在下此物可算名品吧。不知跟郭大侠比起来，倒是谁擅胜场。嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭大侠略有不足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？嘿嘿。”
黄蓉x道未解，自然无法作答；被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的rd早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈c入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着霍都的动作发出呻吟声。
深深c入黄蓉体内的霍都将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的yj慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。霍都再度深深c入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当r棒再次开始不断的猛烈抽c时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了x的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾y闪闪发光。
霍都的双手也没闲着，放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的茹头和富有弹性、令人爱不释手的茹房。黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被霍都抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。
同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
霍都运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的yd中以远超过常人的速度快速进出，g头如奔马一般摩擦着黄蓉美丽花瓣般的y唇以及神秘圣洁的y蒂。黄蓉只觉下t如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖d房花烛夜以来从未有过的十倍快感从自己的下t扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住霍都的腰，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结十馀年来从未想到、亦不屑为此不登大雅的床笫之事耗费内力；霍都却是荒y好色、经验丰富，一身内力倒有一半是为了房中之事而练的。今日黄蓉的成熟r体头次到此种既是天赋异秉又配合深厚内力抽c的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？
霍都炽热的巨w每一个动作都深深地撞击着黄蓉的zg，粗鄙的蒙古r棒将襄阳城中不可一世的女侠带往欲情的高峰。
强烈的快感，使霍都不顾一切地用尽全力抽c。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。黄蓉想咬紧牙关但下颚却无法用力，无法控制自己口里流出汤气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大任，拼命想保住自己最后的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在死敌如此折辱下却尽是不听话的用力扭动。
终于再也忍不住了。——啊，不行了……靖哥哥，蓉儿对不住你……芙儿，千万不要学娘……——流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混成了眼前霍都邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光；雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在叁界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的yd夹紧抽搐，晶莹的体y一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而y荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来——然后是黑暗中无止境的坠落。
黄蓉达到绝顶高c，霍都在她抽搐的yd中哪里忍的住，用力挺一下便也s精。霍都完全s出后，黄蓉的y部仍无耻的缠夹住那不属于郭靖的阳j，像是要挤得这大宋的死敌一滴也不剩似地。霍都伏倒在黄蓉柔软的r体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高c后的馀韵。
完全的凌辱了艳名远播的黄蓉，使霍都感到非常痛快。霍都吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：“什麽武林正道、中原第一，好大的口气，原来也不过如此；叫起春来声音倒是好听……黄帮主，还没完哩，我们再继续享乐吧！”说完便解开黄蓉上身的绑缚，把她无力的双手重新绑在身后，然后将她抱起，开始了另一场凌辱。
霍都强迫浑身虚脱的黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，霍都却粗暴的抓着她的头发把她的上身拉倒。夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨r停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有r白色的粘y慢慢y靡的渗出。
霍都手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。但黄蓉内力虽失，武艺仍在；那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。霍都屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具c进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下t上，使她无法动弹。可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。
“黄帮主，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。”霍都语罢，举手运力住黄蓉柔嫩的p股拍落，清脆的“啪”一声响，黄蓉雪白迷人的p股顿时出现一个五指手印。黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满刚从自己体内拔出、咸咸酸酸的rj，呼不出声。下颚x道被点，连嘴唇都合不拢，想咬霍都也咬不下去。
双手被绑的黄蓉既无力反抗霍都，又怕再遭他以酷刑折磨于自己，只好认命的移动着白晰的颈子，用无力的嘴唇摩擦着他。黄蓉虽然冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，霍都从她口中所得快感自是有限。只不过霍都正陶醉于征服黄蓉的快感中，自有心理上的兴奋之处，也不觉得十分打紧。
过了不久，霍都从黄蓉的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见g头马眼一张一合有如活物一般，rj上的青筋亦是不断跳动。霍都再度的在黄蓉的面前显示他的骄傲，要她看个一清二楚。黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳；想别过头去，秀发却被霍都抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
霍都突然绕到黄蓉身后。在一片旷野中，黄蓉的浑圆p股高高挺起，雪白的嫩r显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色y包围着鲜艳的粉红色d口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的黄蓉惊觉霍都已到身后，还来不及反应，霍都已迅速的将阳物对正黄蓉y部，腰用力往前一送，两人下t又一次紧紧相贴。
喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被霍都抱着，高高的抬起。霍都道：“郭靖想必没有如此像干狗一样玩过夫人；小王今日可谓艳福不浅，哈哈。”霍都的巨大r棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉脑里一片空白，臀r在他用力猛撞之下一汤一汤，一对美丽的椒r也不停的摇晃。
约莫过了半炷香的时间，霍都仍没有要s精的感觉。他一只手揪着黄蓉的y，另一只手却摸到黄蓉的y核。
霍都在y核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体y；沾满y水的手指轻轻擦过了会y部，继续向黄蓉菊花蕾般的g门摸去。霍都先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色d口上；那里立刻如海参一样收缩。
意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌。偏生双手绑在身后，无助的g门哪里能抵抗入侵者。
霍都把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的颤抖，柔声对她道：“我说小美人儿呀，你不要怕，你的p眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦。”
霍都嘴里安慰，中指却慢慢的深入。黄蓉下意识的想往前逃，但被霍都用手抱住臀部；只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同y部内的r棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
霍都的手指触摸到黄蓉g门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞辱及厌恶使得黄蓉更是努力将g门往里面收缩，但是霍都的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使霍都细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。霍都将整根手指在黄蓉g内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。霍都的手指继续揉捏着黄蓉肠内，在拔出c入之际，g门中那根细细长长的手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。
黄蓉前后同时被辱，在强烈的感觉冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，什麽汉胡之别、敌我之分，早已不存在于她被耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹的脑海中；她只是任由自己正处狼虎之年的成熟身体直接随着霍都的动作反应。霍都运力同时快速抽c黄蓉前后两x，渐渐感到黄蓉的yd正慢慢收缩，知道黄蓉又要达到高c了。
霍都冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着霍都含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，又是对霍都的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下t却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后t的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下t的空缺。
霍都只是含笑不言，静静的搔弄黄蓉g门周围，抚弄她的茹头及大腿内侧，却故意不触及她的y唇、y蒂等敏感处。黄蓉与郭靖共尝男女之乐十馀年来，自然从未如此遭自己夫君折磨于自己。她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下t不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什麽，更是瞧也不敢多瞧霍都一眼。
只听嘿嘿一声冷笑，霍都又c入了黄蓉体内。黄蓉登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一c果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。霍都继续运力抽c，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了。只见霍都却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉g门内轻轻蠕动；黄蓉自然又是失望，又是难受。
霍都也真好耐性，如此反覆竟有五六次，每次都是抽动一番后待她高c即将来临时冷笑抽出。对适才得到一次高c的黄蓉来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。她在这种事上本无法与霍都匹敌，更何况战场是自己的身体？最后黄蓉再也抵受不住，流着体y的下t不断扭动，一双明眸带着泪光望着霍都，羞耻中却带着明显的求恳之意。
霍都大笑，道：“黄帮主，总算你也熬不住了吗？要小王也可以，那你丈夫如何呀？你要我c、不要丈夫，那你眼睛就眨上叁眨。不屑我c，就摇摇头。”黄蓉一怔；在霍都给予自己身子的强烈刺激下，“郭靖”两字已许久未在她脑海中出现。虽然不得发委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什麽都愿意作，但霍都现在既提起自己丈夫，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱？
黄蓉下t难受万分，脑中天人交战；这眼睛说什麽也眨不下去，但说要摇头，却又舍不得。这一迟疑
已使霍都十分满足；更兼他自己也将忍受不住，不愿冒黄蓉最后居然仍是摇头的险，长笑一声，道“不摇头就是不反对，那就是肯让小王决定；小王就恭敬不如从命啦。”抱紧黄蓉下身，手指再度c进她的g门戳本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！下身，手指再度c进她的g门戳弄，下身亦在她的y户内运十成力快速抽c，这次却是说什麽也不肯停了。
忽见黄蓉全身肌r僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的y靡。赤l的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。霍都只觉如丝缎般的柔滑yd规律的一收一放，阵阵温暖的爱y从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的g头上。
黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；霍都赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。
霍都眼见黄蓉在强烈的高c下脱力，更是兴奋，r棒涨大，却奇妙的并未马上s出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身后，霍都一只手继续蹂躏她的g门，一只手轮流照顾两只软玉温香的茹房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽c。黄蓉高c刚过，下t极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
霍都又随意抽c了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：“s娘们，给蒙古男儿后面果然快活吧！还说什麽驱逐鞑虏，嘻嘻。”羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。霍都故意将手指从黄蓉的g门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“丐帮帮主的p眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
黄蓉生性极为爱洁，这几日来一路上法王倒也待之以礼，除了限制俘虏行动之外日常生活诸般需要倒也一项不缺，因此霍都手上并未真正有何异味。但黄蓉哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？她纵横中原十馀年，今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加难以忍受；现在霍都再加嘲笑作贱于她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
霍都见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄蓉失去意识毫无反抗，霍都用他仍然怒张未的r棒瞄准她两白晰若雪的臀r之间，g头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体y润滑，巨大g头的前端只管直接坚定地将黄蓉后t的处女地给割了开来。
剧痛之下黄蓉呻吟醒转。才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己g门遭庞然大物所侵入。只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有g交一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的左右甩动，雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。
一瞬间，霍都拔出了好不容易才c入的g头。黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是霍都轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩r，运起内劲，再一次强力的c进去。巨大的r棒轻易的突破d口的顽强障碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。g门再次衔住霍都最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的r褶也消失了。
黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。yj与r壁间毫无润滑，她只觉有如一根木g刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头努力想要咬紧牙关。——世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我——充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。但黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。
想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美玩物，强烈的征服感使霍都兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软g门和世间任何女子的yd比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩。饶是他身经百战，当他终于逐渐的完全c入黄蓉直肠底部时，却也险些当场s了出来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
霍都倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品这神仙般的快感。
g门内的rj不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩r也跟着扭曲起来。
霍都脸上又露出了y虐的笑容，一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的茹房，用力捏着她美丽的茹头。他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，道：“嘿嘿，黄帮主呀，小王今日让你领略领略g交的乐趣！我俩等会完事之后，只怕你再也离不开我啦。”
黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什麽g交的快感。她有孕在身本已极为虚弱，依赖了数十年的内力又陡然尽失、现下身子只较一般从未习武的女子更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。
霍都这时却也发出了不同的呻吟。他只抽c了没几下，只觉全身血y好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩r紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽c十馀下之后，霍都逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！”她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，霍都慢慢抽c还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有l身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟；那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚于刀割鞭打、远甚于生育之苦、远甚于世间一切酷刑，任黄蓉武功再高，终是血r之躯；更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？
黄蓉仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。霍都只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。——疼啊停呀饶了我吧你到底要怎地我什麽都依你什麽都依你呀——无法言语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜霍都就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
霍都在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是g门内部娇嫩的皮r早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。黄蓉只感觉身体里的巨w陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。
霍都一次又一次的喷s在黄蓉的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。霍都慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的jy从她的g口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。
霍都故意将抽出的性器在黄蓉眼前晃动，又将jy与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。
霍都轻轻笑道：“郭夫人，现在该轮到你那鲜花一般的女儿啦。黄花大闺女想必滋味不尽相同。不过你那女儿倒是远比不上你千娇百媚，可能比较适合各位辛苦的蒙古勇士们呢。嘻嘻，我说这番众兄弟玩完之后呀，令嫒技巧可能要比白跟了她爹十几年的娘还更上一层呢。”黄蓉闻言，想到自己方被y魔玷辱，视若性命般的爱女又将遭受野兽轮暴，登时眼前天旋地转，又晕厥了过去。
霍都凑近昏迷的黄蓉耳边，自顾自的说道：“嘿嘿，其实在你的爱徒前，大家一起玩你们两母女，再让你们四人在众人前表演一番，搞不好还让你们母女生出一两个不知是谁的l伦小杂种，那才叫有趣呢。
等到你跟自己爱女、爱徒都互相舔过玩过，倒要看黄大帮主以后在他们前面还留得什麽作长辈的威严在。
啊，我倒忘了，回头先用你黄帮主那根小竹棒再戳你一戳好了。“
不知是幸抑是不幸，失去意识的黄蓉并未听到这些言语。
s雕y女传——黄蓉篇
一、
黄蓉在武林中号称“中原第一美女”，嫁于郭靖后居于桃花岛上，十六年后，郭靖由于到中原去抗元护宋，所以和两个徒儿大小武住在岛上，大小武是郭靖夫妻在十年前收下的徒弟，都已二十多岁了，大武长得体格健壮，威武勇猛；小武则长得英俊非凡，武功更是了得，黄蓉十分疼爱小武，但郭靖做梦也想不到这两个徒儿天生y虫，可以百泄金枪不倒，吸取武功高强女子的y精为己用。
就在郭靖离开岛上的第二天，黄蓉因怀了四个月的孩子，小腹已微微鼓起，
她一个人在清晨散步在怪石成群的林子中，在清晨的阳光照s下，绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。黄蓉身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉r裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的r沟，在黄蓉呼吸时两r不停颤动，看起来呼吸都困难，那r罩根本无法裹住双r，黄蓉也因双r丰满而心烦，想到自己将要生产了因奶水的原故不知双r会涨到什么程度，想起昨晚上所作的一场梦，黄蓉不禁粉脸通红，这时黄蓉轻依在一块怪石上，回想昨晚那春梦：“在梦中，黄蓉正在洗澡，突然有一双手从背后伸向黄蓉的胸前，黄蓉惊呼一声，知道自己丈夫不在家，到底是什么人有如此大胆呢，心中又惊又怕，一时忘了呼叫，背后的男人更大胆了，双手用力握住黄蓉的双r，黄蓉吓得手足无措，只见自己雪白的丰r被一双大手用掌心握住，硕大雪白的r体被挤得变型向外，鲜红的茹头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，黄蓉全身象是触了电全身向后仰去，这时黄蓉看清了身后的男人正是疼爱有加的小武，小武y笑道”师母！师父已好久不和你上床了吧？今天，让乖徒儿来慰劳你，让我也尝尝“中原第一美女”的味道，徒儿一定让你销魂个够的“，说完除去衣服用那二寸来长的rg抽入黄蓉的小yx内，黄蓉惊芳地闭上双眼，张开纤长的双腿让小武的长枪所向无敌，小武c得黄蓉连连丢出y精。”直到黄蓉惊过后，才发现自己的下身已流了半床的yy，双r胀痛。想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双r，发现双r已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下扶弄着外y，食指不时从内k缝中进入y户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。
刚到不久的小武这时正跺在一块大石后瞧着师母的y像，这怪石林是桃花岛的禁地，除郭靖夫妇外，别人是不可以进来的，小武经常到夜里跑到大陆上采花练功，今天偏偏从这回房，发现师母黄蓉正在思春，小武心里想：“师母一人也是怪孤独的，怀孩子后已半年不和男人做a了，加上师父是个武痴，不大和师母同房，难怪师母思春了，师母只个烈性女子想慰劳一下师母又怕师母拒绝。”想着只见师母黄蓉靠在一根石柱边，张开双腿，把裙摆翻上腰间，用s处贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着，内k边的嫩r被磨得粉红的，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双r，双r更是胀得利害，小武平时只知师母的乃子不小，虽不见真面目，但已被吓得两眼都直了，小武这时忘怀地慢慢走到黄蓉根前，黄蓉一瞧见小武便吓不知所措了，一想到自己的羞态被徒儿看见，而且是梦中干得自己y水横流的小武，一种异样的感觉从体内发出，这时的黄蓉见小武色迷迷地叮着自己的双r，不由粉脸通红，马上站直背身对着小武慌忙整理衣物，小武这时竞一把抱住黄蓉y声说道“师母，让我来安慰你吧！”黄蓉惊道“不可！不可！你是我晚辈，你怎可这样对我”黄蓉嘴里虽说着，但身子却无力地靠在小武的怀里，小武见师母黄蓉不反抗，大胆地将黄蓉放在大石上，然后把轻纱褪去，一把撕去奶罩，黄蓉的两只雪白的大梨型的茹房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红茹头在清晨的微风中随着黄蓉的急速呼吸下不停耸动，黄蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双r，两眼惊慌地望着小武，小武微微一笑：“师母，看我怎么玩你”说完伸出双手把黄蓉护住双r的双手拉开，然后双手大力地按住黄蓉的双r，只觉得师母黄蓉的双r很温暖，一放手两r立即弹跳起来，两r不停胀大耸高，黄蓉更是哼声连连，当小武的双手一触到自己的双r就感到zg内的y水正不断流出，内k已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开小武，小武见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了r额瘩，那g头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖，黄蓉一看心想：“比梦里见的还大、还可怕，要是让它入我的小x会有什么感觉呢！自己的小x虽生育过，但保养得好，如处女一般无二，要是被小武的大j巴c进抽出，还有命吗？可自己天质过人，自己从未被这么大的j巴c过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫小武不声张，别人是不会知道的”想着黄蓉不由得全身抽噎不止，小x不断流出yy，满脸涨得通红，小武看见黄蓉见到巨w便激动不止，心想“昨晚一夜都能找到一位女子练功，能用师母来练枪是最好不过了，她武功高强、内功深厚、又是个怀孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听”于是把黄蓉的内k衩也除去了，黄蓉也非常配合地抬起股部让小武除去内k，不过马上又把双腿合拢，小武无法看清师母黄蓉的蜜x，便弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美r以口含住半深啜著，一手揉搓著另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美r都吸含过后，双手尽我可能的搓弄著那一对美绝的yr，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻著性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜著她湿润的y舌r，如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的y舌r食入口中。
以此同时，黄蓉那美x的两片y唇正由于小武另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。小武这时才向黄蓉的美x进发，先是舔著黄蓉的杂乱y毛，再以嘴亲吻肥美的两片y唇r，先是贪婪地吸吮著，然后再用舌尖拨开两片yr而露出黑森林的入口处；小武熟练地溽湿美x的入口r芽，再以舌尖寻找y核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的yrx拚命地钻探。最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸著黄蓉肥美的yx，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。黄蓉则把双腿高抬起张开小美x让小武品尝，两手不停自摸着两r，丰r上留下了许多抓痕和小武刚才吮吸双r的口水，红肿湿漉漉的茹头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊——－哼——－哦——－好爽呀——－啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
小武见以差不多了，两手掺在黄蓉的肩旁，黄蓉则斜躺在石块上，双脚极力张开，小武弓身用一尺来长的大j巴顶住黄蓉的小浪x，那拳头大小的g头刚顶到黄蓉的小x前。
黄蓉y声对小武说：“小心肝！别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经念会很快泄身的”说着竞抬起小x来磨蹭小武的大g头。
小武一听师母黄蓉说自己中看不中用大怒，抬股挺腰一下把整个g头c进了黄蓉的小美x，这可苦了黄蓉，只见黄蓉娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着小武，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
小武说：“怎么样！好师母，爽不爽，痛不痛”说完又动了下股部。
黄蓉娇声急道：“小武你——你——怎可硬来！c得人家好疼啊！轻点好妈？”
小武见黄蓉也怪可怜的，只好一手轮流玩弄黄蓉的丰r，右手则在黄蓉那骄傲的y蒂上按挪，黄蓉这时微微抬便看见小武的大j巴还有大半截露在自己的小x外，自己的小美x的两片粉红的嫩r紧紧地包主小武的大j巴，高耸的y蒂被小武的五指轮流玩弄着，雪白的双r不停在小武的手里跳动，r红的茹头不断胀大。
黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，zg不停收缩排出yy，下身开始摇动，想试着让小武的大阳具一点点深入自己的小美x，同时运内功护着腹中的胎儿，怕小武一性起把胎儿伤着，也是方便小武的大j巴能深入zg，炽热的yy不断被小武的大j巴从小x里挤出。
小武见黄蓉如此y态顿时y性大发，不故黄蓉的死活用力挺着大阳具c向小美x的深处。
黄蓉媚眼微闭发出一连串y声：“死了！小武！师母我舒服死了！大力点——－好！——－深——－再深些！——－啊！”两手紧抱住小武健壮的身躯，全身僵硬，两r胀得好象炸开似的，下身的小美x向小武下c的大阳具挺去，肿胀突起的y蒂被小武的不时捏弄着，大y唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了黄蓉流出的yy，两片鲜红的小y唇紧紧裹着小武的大r棒，鲜嫩的小花房正被小武雄伟的大r棒缓缓c了进去，黄蓉小x里的yy随着小武大棒的c入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和小武的r棒底部流出。
黄蓉的小腹不断收缩，只觉得zg内y潮不断，吱吱作响，小武的大阳具已把大g头c入了zg内，黄蓉一瞧小武的大阳具已c进自己的小x了，但还有一大截还在小x外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小x的嫩r形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大j巴c得我好妙啊！比郭靖强多了，早知小武这么能耐我早让他干我小嫩x了”。
只见小武双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当小武的大阳具抽出黄蓉的小x，黄蓉连声娇哼！小x处正一张一合地排出y水，小武见黄蓉的y态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大r棒上，两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高c不断的小x沉腰抽c起来，那r体撞击的啪啪声！黄蓉的娇喘声！小武的嘿嘿声！在石林里回荡。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小武就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄蓉下身流出的y体都分不出是汗水或是y水了，在小武大力cx的同时黄蓉一边看着小武的大阳具在自己又红又小的美x又进又出的，那些粉红的嫩r不断随着小武的大j巴翻动，蜜y从小x处不断流出，小美x便是不断抬起迎接小武大r棒的抽c。
黄蓉这时开始大声娇嚷：“好爽啊！小武你真是男人中——－的男人！你——－你干死好了！啊——－嗯——－爽——－爽”！！！
小武一听心中更乐了，心象该是练功的时候了，当下吱的一声把整根r棒c入黄蓉的yx内，用g头c进黄蓉的zg内，运功把g头变大，黄蓉这时感到小武的g头在zg中变大了，只道是小武想用巨大的g头抽括自己的zg口，当下把大腿张得更开，小武这时压住黄蓉雪白豉起的小腹，把大j巴抽出，这时黄蓉的zg口便把小武的大g头拦住了，小武开始用力从黄蓉的小x处拉自己的大r棒，黄蓉只觉zg正个被小武的大g头拦得变了形，十分的爽，一下子zg的精巢便泄出了y精，小武见黄蓉连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、茹头发胀、小x紧缩、zg内更是收缩不断、急忙全身压向黄蓉两手把黄蓉的股部抱向自己的下身处，大j巴一下子便又冲了进去，小武的大g头正和黄蓉那狂泄着y精的精巢接触，不断摆动着股部用大g头磨着黄蓉的精巢，让黄蓉流出更多的y精。
小武一边吸黄蓉的y精一边欣赏着黄蓉媚样，只见黄蓉被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰r随着黄蓉躯体的摇动不断晃动、两r不时碰在一起发着啪啪的r响和汗汁不断溅起，小武更是加大了大j巴的摇动力度，没几下，黄蓉猛然抱住小武用小x紧贴小武的大j巴，让小武用巨大的r棒大力c入了自己的精巢，黄蓉y声不断，精巢内y精狂泄，小武知道师母天气体质特殊，骨子里十分的好y，也不管师母是否受得了，粗黑的巨棒不断的在黄蓉的精巢内扫荡，而已经y性大起的黄容了顾不了这么多了，除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让小武大肆的jy她的精巢，不时用断续无力的娇声y道：“小武！师母我——－啊！我——－快了——－又要丢了！好人！你——－你——－你快——－快干我！用力点——－！再用力点！！！啊——－！啊————！不行了！被低干烂了小xx了！！！又——－又开始nn了！！！鸣——－！好爽！！！——－啊——－啊——－干死我了！！！”。
二、
y声刚落，黄蓉便呼呼地连连丢了好一阵子的y精，小武兴奋地用力干着黄蓉，在不到一个时辰里黄蓉便泄了十来次，全身软了下来，晕死过去了，小武怕黄蓉会脱y而亡，于是放慢了抽c的速度，双手握住黄蓉的丰r、用姆指和食指捏住鲜红突起的茹头、不断用力挤着高耸的双r，黄蓉丰美的巨r随着小武那粗暴的双手不断变换各种形状，小武还不时的俯身去吮吸黄蓉那鲜红的茹头，慢慢的黄蓉被茹头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
小武y笑对黄蓉道：“爽吧～！师母！还要不要我c你的小yx呀～！！！”说着一只手继续捏弄着黄容的双r，另一只手则按住y蒂快速的揉着。黄容满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着小武的y手，左手不停的挤着自己高傲的双r，右手则伸手去边摸小武的巨棒边把巨棒引向自己的下身。小武又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着小武，下身又自动自觉的最大限度的张开，小武便用大j巴又开始飞快地抽c黄蓉的小美x，黄蓉嘶声y叫道：“小武！师母我——－不行了！你还未尽兴——－啊——－你——－啊——－你放过我吧！——－啊你又来了——－好——－好爽啊！——－再下去！我会受不了的——－啊——－快停——－啊快停！”
小武也觉差不多了，说：“师母，快了！再忍忍，我快s精了”说着小武又大力快速地抽了黄蓉几百下，便呼呼呼地s出了大量的阳精，黄蓉顿感zg有大量的炽热的阳精流入，胀大的双r在小武铁般的大手用力握挤下从鲜红的茹头处s出大量的奶水，小武见了便想“师母真是个尤物、做a竞能出奶水、还挺着个大肚子和自己的徒弟做a，而且竞高c迭起兴奋异常”想着两手又把黄蓉的双r挤得大量的奶水s出，s得自己和黄蓉一身都是，再看黄蓉除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小x正不断流出自己的y精、y水、和小武的阳精，两片粉红的小嫩y唇不断开合着。
从这以后黄蓉骨子里天生y性便暴露出来了。郭靖五个月后便回来了，见到自己的爱妻比以前更神彩光艳照人了。此时的黄蓉已是大腹便便的妇人，孩子已有九个月了，就要生产了她为了不让郭靖发现便和小武经常在密室里做a。
不想有一次郭靖在密室外听见密室内有娇哼声，便小心地从密室的暗门往里瞧，发现黄蓉正挺着大肚子骑在小武的身上，小武躺在床上那大j巴高高耸立着，黄蓉正用纤细的五指扒开自己的小嫩x，弓身坐在小武挺立的大j巴上，那拳头大小的g头已c入了黄蓉的小x，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
小武则两手托着黄蓉高挺的两r一边扶摸，一边y说：“师母，你的乃子越来越大了，今天我一定把你的乃子玩出水来，让你下边流水，上边也流水，师父要是见了你的y样，一定会夸我的”
黄蓉一边开始上下套弄，两只yr在胸前不断上下跳跃着，小x的嫩r随着黄蓉上下的运动而被小武的大j巴不停带进带出，yy也从小x中流出。一边对小武说：“你师父没你会这么干我，我怀了孩子他就不和我做a了，小武你就不同了，你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够”说着便呼呼地从zg内s出大量的y精。
郭靖只看得火冒三丈，细瞧黄蓉光着身子站立着，双腿分开，y户中还不断流下y水，小武半跪着用手指c入黄蓉的yx中，不断搅动、c抽、先是一个手指，后来竞把五指都c入黄蓉的小x中，黄蓉更是敦着身子，双腿打开让y户张得更开，还不停摇晃着下身，双r不断在胸前颤动，由于性兴奋黄蓉的雪白大茹房胀得象刚出笼的大r苞子，那粉红的大茹头不时流出奶水，两手不停搓着双r，每当zg内的y精泄出时，兴奋的黄蓉用纤长的嫩手握住两r用力捏着，白色的奶水从茹头处飞溅而出，s得满地都是，y户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，地上除了白色的奶水便是从黄蓉y户中流出的y水、y精，整个密室内春光无限、有小武y笑的笑声、黄蓉性高c时发出的娇y声。
这时小武把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大r枪顶向黄蓉好大腹便便的小x，黄蓉则一边娇声说：“小武！你小心些，别把我的小xc穿了！啊！”一边用右手的食指和中指撑开正流着y水的小x，只见小武一挺腰，一尺来长的大j巴就c入了挺着大肚子的黄蓉的小美x里，黄蓉不甚忍受从下y处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，小武一边抽c黄蓉的下y，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。
小武一口气c了黄蓉五百来下，见黄蓉一边叫好爽，一边泄出y精，怕黄蓉受不了自己的抽c，这才用大g头抵住黄蓉zg不断来回磨蹭黄蓉的zg内壁，就在黄蓉又泄了一次y精后才满足地s出阳精，强有力的水柱弹s在黄蓉的zg内，黄蓉又是泄身又是娇喘道：“小武！我快死了！舒服死我了——－你的j巴真利害！啊——－呵！爽——－你真强——－啊！——－”
小武一边让上气不接下气黄蓉躺在床上，一边用手扶揉着黄蓉那肿胀的双r，鲜红的茹头一让小武的手碰到就不停地流出奶水，黄蓉一边喘气打开双腿抬起下y，只见下y大开，两片嫩r一张一合地吐出y水和y精，小武s在黄蓉zg内的阳精也同时缓缓流出，一边亨受性高c的余潮快感，小武见态便大力的捏起黄蓉的茹头，黄蓉娇躯连连颤抖，见自己的奶水正从小武揉捏的茹头中冒出，便颤声说：“小武！别闹了，今天你也尽兴，再不出去你师傅就回来，要是让他看见就不好了！”
小武又捏了几把才y声说：“小y妇，别装正经了，挺着大肚子还和别人做a，师傅要是见了还得谢我这个好徒弟呢！你这么y，师傅怕是满足不了你吧！”，说完便从密室的暗道走了。而黄容还躺在那回蜜着意尤未尽。
郭靖在外面听了，心里很难过，自己要练就高深的武功必需少和女子交h，黄蓉一时性寂寞受不了，才会和小武做出这等事来，一时拿不定主意。想自己的爱妻和徒儿在做a，心里有一种说不出的剌激，特别是爱妻在小武的身下宛转娇啼，y水横流，心中更是有种十分强烈的冲动，心里竞希望能看到小武干自己的爱妻时，爱妻性兴奋时的娇态。于时更下定决心不去揭穿，这样一来可以保住自己的名声，二来爱妻的性要求就会少，自己可以继续练习高深的武功。第二天郭靖就不辞而别的离开了桃花岛去全真教闭关练功了，黄容从这以后开始了更为y荡的生活。
三、
三个月后，黄容已顺利的生产下一子一女，也就是郭襄和郭破虔，郭靖得知消息后便差全真教徒尹志平前往桃花岛看望爱妻。中午，尹志平来到桃花岛，还未登上岸，黄容便亲自到岸边来接船了，尹志平平时表面一付道学正人君子的模样，其实给小龙女开了苞后，犯了色界，就经常私自下山去采花。
船还没靠岸，黄容已经来到码头迎接了。尹志平刚踏上岸便向黄蓉客气的说道：“有劳郭夫人的大架，贫道实在不敢当！”黄蓉娇声道：“那里！那里！道长千里迢迢来访，我怎可失礼！”尹志平这时才仔细打量着黄蓉，心里不由一呆，脱口就说：“十多年未见郭夫人，想不到郭夫人越长越美了”！黄蓉心中大悦，不时眼中媚波横流，慢步靠近尹志平，胸前两r轻轻耸动，万种风情地对尹志平微微娇声笑道：“那里，那里，道长过奖了，道长修道有方，仙骨非凡呀！”看得尹志平眼都呆了，心里直痒痒。尹志平发现黄蓉娇态和十几年前那种少女美态已然不同，现在的黄蓉就象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口，真是不能理解，郭师兄为什么有着娇妻不陪，非得跑去闭关练什么功。黄蓉见尹志平看自己的神态，一付痴迷的样子，一付的猪哥像，心里不由产生奇想：听闻全真教尹志平最不安份，不但给小龙女开了苞，而且小龙女事后竞没杀他报复，其中原因会不会是他在那种事情上有非人的天份呢。想着想着，黄蓉竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大乃子不时从半l的胸衣处突出，让人想入非非。尹志平明显的看出黄容只是穿着一件素白的半l胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨r上半部几乎都露了出来了。两个茹头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着黄蓉的走动时一摆一晃的两个大r，真是让人流鼻血。两人各怀心事的罗嗦了一阵子。
尹志平才说明来了来意，黄蓉知道丈夫想见两个小孩子，更吩咐大武带上两个孩子随船去趟全真教。等大武上船后，尹志平找了个借口说要留在岛上与小武切磋一下武功，黄蓉还没表态，身旁的小武就代黄蓉应答下来，因为小武听闻过尹志平给小龙女开过苞，对于此道一定是有非凡的一套，想交流交流。对于小武最近近似于变态的做法，黄蓉只知道天天乐得全身开花，并没有在意小武和尹志平的想法，只是媚笑了一下表示允许尹志平留下。尹志平心怀目的的留下了。黄蓉送走大武和孩子后，便叫下人先为尹志平安排了住处先休息一下，并吩咐下去准备晚饭招待。
这时已经是过了中午时分，大家在客厅聊了一会武林大势，当尹志平说到蒙古王爷霍都又在中原武林大肆jy时，黄蓉表示非常愤怒，表示有机会一定除去这个武林y贼，可小武与尹志平只是会心一笑，没太在意。心里都不约而同的想，自己的行径比霍都好不多少，怕是到时，y贼没除去，给霍都给弄上了床，可怜郭大侠一世英明，竞对爱妻的y性一点办法都没有。
尹志平简单的说了一下郭靖最近迷于练功，一时间是不会回岛的，黄蓉自是乐意听到这个消息。留下话叫小武代为招待尹志平，自己回房去了。
小武便带尹志平去客房休息，说到了晚饭时候会来叫他和师母一起用餐，特意叮嘱了一下不近处的一间木房子，是浴房，师母喜欢中午过后去洗澡，然后嘿嘿的y笑，而尹志平也会意的一阵y笑，连声多谢小武的关照。小武忙说：“尹兄客气了～！有好东西大家享用嘛，尹兄可不要藏私哦，听闻尹兄为古派的美女小龙女开苞，非但没被小龙女杀害报复，还多次趁杨过不在，大肆jy他的爱妻。”
尹志平嘿嘿直笑：“呵～呵！下次有机会一定和小武兄一起c小龙女，我们合作来个双龙戏凤，哈哈！”
“哈哈！是极，是极！到时还请尹兄指点一二”。
“指点可不敢，小武兄不是把中原第一y女搞得心花怒放了么！”
小武顾作惊奇的问道：“尹兄如何得知的？”
“我方才观你师母看你的眼神，还有说话时不时流出的媚态，定是常常沉迷于此道，才会如此娇美，而她只叫大武兄去送孩子，不叫你去，自是舍不得离开你啦。”
“哗！尹兄真是不同凡想，一猜就中！”
“那么～！小武兄可要也照顾我一二了，嘿嘿～～！”
“尹兄放心！我师母她从小体质不同凡人，生性好y，加上师公从小给她吃奇珍异草，现在的她真的不愧为中原第一y女了，哈哈！等一下你小心浴室就有好东西瞧了！”
“啊～！多谢小武兄提点，贫道以后一定完成你染指小龙女的心愿！”
小武听罢，心里非常高兴，心里暗道：“杨过呀，杨过，看我以后怎么玩你的娇妻小龙女！”。看看时间也不早了，便对尹志平说：“那我就不打扰尹兄了！”作了个揖便离开了客房。
尹志平见离晚饭还有一段时间，便出房门，听到就从不远的浴室传来一阵哗哗的水声。
浴室这是一大间，木质板好象有人有意的开了一个d，可以非常清楚的看到里面的风光。当尹志平走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，
尹志平听到女人的呻吟声，声音很细微，尹志平不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，尹志平想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹著哀泣的声音，这下尹志平断定是女人的痛苦呻吟声了。尹志平再也顾不得这许多了，从的d口处，往里看去
“我的天啊！一个女人……大美女，真是”中原第一美人“黄蓉”
四、
尹志平的神经突然一阵紧张，这时黄蓉赤l著身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开著，露出那个迷人的桃源d来，两手正不停的著她那嫩红的y户，半眯著眼睛、微张著嘴，尹志平知道，黄蓉是在干那事。
“唔……唔……”黄蓉摇著头，吐著气的哼著。
黄蓉为何藉著洗澡来干这种事呢？尹志平想八成是郭靖不在，无法满足她，小武又要陪自己去看客户，所以只好来自己来消消那旺盛的欲火，也难怪黄蓉这么标致的美人儿，偏偏嫁给那个武痴的丈夫，看黄蓉的身段实在够迷人的，两个茹房没因为奶过孩子，让男人玩弄过，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺著，茹头颜色深红，它的丰劲弹本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！的，两个茹房没因为奶过孩子，让男人玩弄过，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺著，茹头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，却没因她生过孩子的关系，她的腰肢可还纤细的很，再往下……呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源d，她的y稀少，整个外y隆起，y核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的y唇向外张著，由于黄蓉不停的捻著，正有滴y水顺著大腿流下。
“哼……死……”黄蓉颤抖著身体，语音模糊的呻吟著。
这时黄蓉另一只手磨捻著自己的茹房，尤其是那两粒深红的茹头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭……“嗳……老天……要死了……”黄蓉下面长满了茸茸黑毛的桃源d口，这时不断的涌冒出y水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
黄蓉百般无奈的摸也摸不著，捣也捣不著，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲著，一身的白r颤动著，磨呀、捻呀，好像仍养不过，就用手直往已泛滥的d内直捣……
黄蓉弯曲著身体，两只媚眼半张半闭的看著自己的y户，又把那只本来在摸茹房的手伸到y户来，用两只手指头抓著两片嫩r，粉红的y唇往外翻张了开来，接著又把另一只手的手指头伸进桃源d内，学著j巴抽送的样子，继续的玩弄著自己的y户。
黄蓉的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带著y荡的笑了，从她的zg涌冒出的y水，顺著手指的出入被带了出来，两片y唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的。口中不住的唔喔出声：
“唔……喔……喔……”。
尹志平被黄蓉这股s浪劲儿挑动起性欲来了，j巴也迅速的涨大，尹志平再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝著黄蓉猛的扑上去，抱住她。
黄蓉惊呼：“啊？你……你……”
“郭夫人，不要出声，我来……使你快活。”尹志平的嘴唇吻上黄蓉，黄蓉的全身一阵扭动，在尹志平怀里挣扎。
“唔……不要……臭道士……”
不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对尹志平而言，不外是种有效的鼓励。尹志平连忙吸吮著黄蓉丰满的茹房。
“不要……我不要……”黄蓉嘴中连连说不要，一张p股却紧紧靠著尹志平的p股，y户正对著尹志平已勃起的j巴，不停的左右来往的摩擦著，尹志平感到一股热流从黄蓉的下t传播到自己的身体。尹志平猛地把黄蓉按在浴室地板上，全身压了上去。
“臭道士……你要干什么？”
“使你快活！”
“嗯……你……”尹志平用力地分开黄蓉的双腿，使她那潮湿、滑腻的y户，呈现在眼前，尹志平握正了j巴，往黄蓉的d口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得尹志平眼冒金星……
“郭夫人，你的小yx太小了，在那里嘛？”
“自己找。”黄蓉说著自动把腿张得更开，腾出了一手挟著尹志平的j巴到她的d口，尹志平忙不迭地塞了进去。
“喔……唔……”黄蓉把腿盘在尹志平的p股上，使她的花心更为突出，每当尹志平的j巴c入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
“喔……美死了……”尹志平觉得黄蓉d内有一层层的壁r，一叠一叠，j巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
“喔……尹道长……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”“这下又……美死了……”“嗯……重……再重一点……尹道长……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”“好大的j巴……尹道长……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”“尹哥哥……你把我浪水……水来了……这下……。要干死我了……喔……”
在黄蓉的y声浪语下，尹志平一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大g头在黄蓉y核上直转。
“尹哥哥……哟……”黄蓉不禁地打了个颤抖。“哟……我好难受……酸……下面……”黄蓉一面颤声的浪叫著，一面把那肥大的p股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把x门张开。
“酸吗？郭夫人！”
“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……y核上磨……你真有……尹哥哥你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……”
“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”尹志平说著，猛的把p股更是一连几下的往黄蓉花心直捣，并且顶住花心，p股一左一右的来回旋转著，直转的黄蓉太死去活来，浪水一阵阵的从zg处溢流出来。
“嗳……尹道长……你要我死呀……快点抽……x内养死了……你真是……”
尹志平不理黄蓉仍顶磨著她的y核，黄蓉身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲著，一个p股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘著气，两只媚眼眯著，粉面一片通红。
“尹哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……x内好养……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”
黄蓉像发足马力的风车，一张p股不停的转动，要把p股顶靠上来，把尹志平全身紧紧的拥抱著。
“嗯……我……出来了……”黄蓉的yx内层层壁r一收一缩的，向尹志平的j巴四面八方包围了过来，她的zg口像孩子吮奶似的一吸一吮……她y精就一股一股的激s了出来，浇在尹志平的g头上，黄蓉的壁r渐渐的把g头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，j巴被黄蓉的壁r一包紧，差点也丢了出来，好尹志平在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，黄蓉泄完了，包围著尹志平的壁r也慢慢的又分开了，黄蓉喘口长长的气，张开眼睛望著尹志平满足的笑著！
“尹道长，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
“舒服吗？”
“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”
“郭夫人，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”
尹志平说著又故意把j巴向前顶了两顶。
“坏……你坏……”
“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”
尹志平把嘴凑近黄蓉的耳朵小声的说道。
“去你的！”
黄蓉在尹志平j巴上，捻了一把。
“哟，你那么y，看我等一下怎么修理你。”
“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你qg我！”
尹志平听了不禁笑了起来，故意又把j巴向前顶了一下。“s货！”黄蓉的p股一扭。“告我qg？哼！我还要告你诱j呢！”“告我诱j？”“是呀，告你这s蹄子，引诱我成j。”
“去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那s浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的j巴似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄y户的那股s劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
“我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家……”
尹志平把嘴封上了黄蓉，许久许久不分开，向黄蓉说：“郭夫人，我要开始了。”
“开始什么？”
尹志平以行动来代替回答，把p股挺了两挺。“好吗？”尹志平问。
“s！”黄蓉自动把腿盘上尹志平的p股，尹志平又一下一下的抽送起来，每当尹志平抽c一下，黄蓉就s起来，配合著尹志平的动作，益增情趣。
“哟！尹道长，你又……又把我浪出水来了……”
“你自己s，不要都怪我！”尹志平继续著埋头苦干。
“喔……尹道长，这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”慢慢的，黄蓉又开始低声的叫些y浪的话来。
“郭夫人，你怎么这么s啊？”
“都是你使我s的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……”
“郭夫人，怎么你又流了，你的浪水好多。”
“我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……尹道长，你的j巴比我丈夫粗多了……你的g头又大……每当你c入zg触到人家的精剿……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……。触到了……喔……”
“j巴比郭靖大，那功夫呢？”
“也是你……比他强……”“喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠c我……喔……”
尹志平的p股并没有忘记要上下的抽c，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸黄蓉的大茹房来，奶水不断的从茹头处流出，飞得尹志平和黄容满身都是。
“嗳哟……尹道长……轻点……捏得人家上面流水～！下面也流水啦～！”黄蓉翻了个白眼给尹志平，似有怨意。“尹道长……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”黄蓉似奇养难耐的说道。
尹志平听黄蓉这么说，连忙顶了顶，在她精巢花x上磨转著。
“不行……尹道长，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……”尹志平又张口咬住黄蓉一只高大浑圆的茹房，连连的吸吮，由r端开始吸吮起，吐退著，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当黄蓉被尹志平一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
“啊……尹道长……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……”黄蓉舒服的求饶著。黄蓉架在尹志平p股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著尹志平，尹志平见黄蓉这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，p股仍然用力的抽c，牙齿咬著她的茹头，奶水不断从深红的茹头喷出。……
“啊……死了……”黄蓉长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
尹志平的j巴顶著黄蓉的y核，又是一阵揉、磨。“嗳哟……啧啧……尹哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”黄蓉的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细r无处不抖，玉dy水喷出如泉。尹志平问著满脸通红的黄蓉：“郭夫人，你舒服吗？”黄蓉眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……没有一处……不舒服…………嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”黄蓉叫声才落
忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了尹志平，两眼翻白，张大嘴喘著大气。尹志平只觉得有一股火热热的y精，浇烫在g头上，从黄蓉的zg口一吸一吮的冒出来。
黄蓉是完了。她丢了后，壁r又把尹志平的g头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮著，包围著尹志平火热的g头。尹志平再也忍不住这要命的舒畅了，p股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
“郭夫人，夹紧……我也要丢了……喔……”话还没说完，黄蓉就自动的用花x夹住了尹志平的大g头，不停的磨，y声叫道“快给我～！s到我的zg里去～！我要～～！快给我～！啊～！”尹志平激动的大力抽了几下大r棒，就s在黄蓉还在收缩的zg口，黄蓉经尹志平阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……我的好美……”尹志平压在黄蓉的身上细细领著那份余味，好久好久，j巴才软了下去溜出她的d口，y阳精和浪水慢慢的溢了出来……
黄蓉一这深吻着尹志平，一边y声娇道：“尹道长真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”尹志平，还在玩弄着黄容的巨r，吃惊的问：“郭夫人～！你真的很y呀！下面水多不说，连上面的美r也源源不断的奶水流出呀。”说得又大力的捏了两把，奶水飞溅，害得黄蓉一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人～！啊～！轻点～！我是吃奇珍药材长大！啊～～！我下面又流了～！啊！本来我就天生体质异于常人的！啊～！不要再弄了～！先吃饭去吧～！等下你想怎么弄都依你了～！”说到这，尹志平才感到肚子是有点饿了，这才又揉了两下黄蓉y核，狠声说道：“等我酒足饭饱了，再干你这欠c的y货！什么中原第一美人，郭大侠的夫人，不是一样任我骑！！！”黄蓉y声回道：“好人，知道你利害了，等你吃饱了，有力道了，我一定用小xx好好招待你，到时你有多大能耐就使多大，不要是你干坏了我的小yx，你郭师兄以后就没得玩了。”尹志平听了哈哈大笑：“郭师兄知道我这么辛苦来这里帮他慰劳他那欠c的夫人，一定感激不尽，哈～哈～哈！”说完便一脚踩在黄蓉嫩x处，不断的用鞋底使劲踩磨着黄蓉那正流水精水的小x，黄蓉惨叫了一声，从下身处的剧痛传到了全身，不由自主的弓起上身猛挺双r，r白色的乃子马上从高耸的双r处s出，接着尹志平又狠踩了几下，痛得黄蓉晕了过去，但双r还是不停的随着黄蓉呼吸时起伏流出奶水。尹志平嘿嘿的y笑了几声，不顾黄蓉便直步出去了。
黄蓉过了好阵子才醒了，不见尹志平在这里，连忙清理下身和全身那些分不清是汗不，y水，奶水的混合物，当看到自己的小x的嫩r被尹志平踩得红肿，不由心里骂道：“牛鼻子老道真是的，jy了人家，还不尽兴，差点踩烂了人家的小x，好在没事，不然以后就没得玩了。”想着想着，一想到刚才尹志平jy自己时的场景，zg内又不自主的流出了y水。黄蓉怕尹志平和小武久等了，连忙清理完后披上了一件轻纱，这是小武为晚餐专门为黄蓉准备的衣服。
小武吩咐下人把饭菜送进了黄蓉卧室，便支开所有的下人，想着在饭桌上用餐时如何与尹志平一起jy玩弄这个号称“中原第一美女”的师母。五、
黄蓉一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个茹头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的r沟、露出上半部的茹房和高高叮起的茹头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下t和性感的大p股，突出下y把整个y部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大p股，让人见了恨不得马上把黄蓉压在身上，一边从p股后方c入她的小yx，一边大力的拍打那可爱的雪股。
当黄蓉移步进入卧房时，小武和尹志平都看呆了，黄蓉美目流光，脸上焉红一笑：“让你们久等了，你们看我这身打扮还可以吧。”
小武和尹志平不约而同的连点头，黄蓉见二人这副猪哥像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，两人更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫安排黄蓉坐下。黄蓉只见两人中间只有一个位置，离两人都很近，随时都可左拥右抱的，知道是两人商量安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。
这时尹志平在黄蓉的右边，小武在左边，小武顾意问：“师母，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待尹道兄呀？！哈哈！”
黄蓉粉红微红，嘴角含春地说：“小武你真不正经，师母我是不小心让一条大蛇给咬了，你都不来帮忙，害得人家被那条大蛇咬得死去活来的！”说完美目轻瞟了一下尹志平，尹志平不由心里一荡，心想：“你这个小y妇，还不满足，还没开始吃饭就开始勾引我们，等下你就你真的死去活来。”
小武嘻嘻的笑：“师母真是可怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！”说着用手一指黄蓉的左r，“尹兄，你全真教医术高明，不仿帮我师母瞧瞧严不严重。”尹志平见状附声道：“小武兄有令，贫道那敢不从！”也不等黄蓉是否愿意，两手分别握住黄蓉的双r，虽然靠着轻纱，但还是让黄蓉感到从茹房传来阵阵y意。黄蓉连忙娇声道：“不要呀~！啊~！不要！”
小武在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉y笑：“师母还是要小心，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让尹兄检查一下吧，随便也叫尹兄来吸出蛇毒！”
黄蓉本来用手阻止小武的动作，但已经迟了，尹志平已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的茹头分外显眼，尹志平看呆了，忘了下步动作，
而小武这时把黄蓉的身体靠向自己，两手从黄蓉的腋下伸出，分别用力握住黄蓉那巨大的r体，嘿嘿直笑：“尹兄，快看看，蛇毒~！”然后用力一挤，茹头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的茹晕打转，一滴一滴往下流。
尹志平还没等黄蓉有什么反应，张嘴就轮流吸食从鲜红茹头流出的r水，清香甘甜的r水顿时飘溢整个房子。
黄蓉这时才在小武不断用力挤压巨r和茹头被尹志平轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要吸了！小武用力点！啊~~！停~！啊！尹哥哥~~！啊！你别咬呀~！啊！用力点吸！”
黄蓉的双r在两人不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双r肿胀难受，不停的挺动双r，恨不得把两r都塞进让尹志平的嘴里让他好好享用。
黄蓉这时回过头来亲吻了一下小武，y声道：“小武~！你小点劲！别捏坏了师母的乃子！啊~~！用力点~~！亲吻我~！嗯~！嗯~！”
小武吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香y，小武也开始不断吐出口y，让黄蓉吸食，两人相互交换着香y。小武的两手都没停，把双r交给了尹志平，于是尹志平大肆的辱弄得黄蓉的双r，两个硕大无比的香r留下了许多手指痕和指甲印。茹头溢出的奶水，尹志平倒是一点都不浪费，添得干干净净，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为茹房的胀大，茹晕周围出来了不少r孔，不时渗出r白的r水，尹志平马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。
小武松开的双手把黄蓉下身的围纱撕去，才发现黄蓉根本没穿内k，下身早已y水泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本黄蓉的身体就是非常感性的，十分容易性高c。
黄蓉一边挺r给尹志平享用，一边眼带眉光对小武y声说：“好小武！啊~！我下面好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了~！啊~~！小武你不要用手挖人家的小x了~！啊！快来~！快用你的大r棒为我检查检查吧~~！啊~！”
小武嘿嘿一笑：“好母师~！还是让尹兄帮你吧！他有条比浴室里还要大的大蛇哦~！哈哈哈”！
“死小武~~！去~！去你的~！啊~！快点~！我又流了好多水了！”黄蓉不断扭着下身，摆着p股去贴着小武的下身，好让小武从身后c她的小美x。
可小武并不理会黄蓉，把黄蓉抱向自己的怀中，双手分别握着黄蓉的双脚成v字型，这样黄蓉便可非常清楚的看到自己正冒着y水的粉x，正在一张一合的向外排出y水。
尹志平已经放开黄蓉的双r，开始慢慢的除去全身的衣服，露出了健美的身材，那条大r棒很奇特，g头很大，这样的g头边缘来回在小x抽动时，会让女人非常受用。
小武看到黄蓉见了尹志平大r棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把黄蓉的双腿张成了一字型，只见黄蓉的小x依然在一张一合的排y水，没有因为大腿大张而yx露出小d，证明黄蓉的x户保养得非常好，非常有弹性。
这时黄蓉已经美目微闭，娇声连哼~！准备享受大r棒的抽c了。小武看到黄蓉的y像，向尹志平打了个眼色，只见尹志平挺着吓人的大r棒，足有一尺来长，那g头比拳手还大，表面非常粗糙，生满了一个个r疙瘩，小武知道这是因为他经常去嫖妓染上了性病的后遗症，有点犹疑了一下，是否还让他c师母的小x，要是让师母生病了，自己就要有段时间玩不了她了。他并不知道尹志平已经在浴室c过了黄蓉的小x，只道是师母至多是让尹志平偷看洗澡或手y罢了，因为师母知道尹志平会去偷看的，有意要手y给他偷看的。
而尹志平在浴室c完了黄蓉的小x后，故意没向小武说起，他心里有数，自己身上带有性病，要提早让他知道了，就不会再有机会干黄蓉了，现在黄蓉已经性起，不管如何都不会拒绝自己的。但小武并没揭穿尹志平，因为他想看看心慕的美貌师母让个有性病的家伙狂c下会是什么样子。
尹志平挺着大r棒不时的在黄蓉的外y磨转着，就是不进去，黄蓉被磨得下身乱挺，想自己把尹志平的大g头纳入yx内，可尹志平有意不c她，把r棒退了回来，黄蓉被整得娇喘连连：“啊~！好哥哥~！快~~！快进来呀！人家快痒死了~！”
小武在黄蓉的耳朵轻咬：“小y妇！你睁开眼瞧瞧~！好根大蛇要吃人了~！”
黄蓉闻声睁开美目，眉眼含水的看着尹志平正用那根吓人的大r棒磨着自己的外y，就是不c进去，上去沾满了自己yd里流出的流y，那根大r棒上布满了r疙瘩，非常恐怖，与小武的粗黑j巴有怕不同的是，那些r疙瘩是r红色的，不是阳具上那种红黑色的，非常恶心，黄蓉吃了一惊，刚才在浴室被尹志平cx时没注意看仔细，现在烛光比较足，看到清清楚楚，那大g头不时上下左右跳动，比蛇还要恐怖。
黄蓉已经有点怀疑尹志平有性病了，惊声问：“尹道兄，你~~！你~~！啊~~！别磨了~~！快点拿开你的大蛇~~！我不要了~！啊~~~！你是不是有性病呀~~！啊~！别c进来呀~！啊~！好爽~！”
尹志平突然把大g头猛c了进去，只见黄蓉的小y唇被大g头分开，yr紧紧包住着g头上的r疙瘩，y水也从r棒四周溅出，喷在r棒的r疙瘩上，顺着黄蓉的股沟一滴滴的流在地上。
这时小武见黄蓉发现了，怕会出什么事故，就把对尹志平打了个眼色，叫他别急~！温柔地对黄蓉说：“小宝贝~！不要怕~！尹道兄不是故意的~！只是对师母的美貌情不止禁！你都让他的大r棒磨了这么久了，这样的接触，已能可以染上了。再说了，尹道兄的性病已经好了，那r疙瘩只是留下的疤痕，不会有危险的，尹道兄你说是不是呀~！？”又对尹志平连打眼色。
尹志平马上会意道：“郭夫人~~！你别怕~~！我并没有什么性病的，这只是我顾意留下的r疙瘩，抽c起来，女人会很爽的，你说是不是呀~”其实尹志平对自己身上还有没有性病一点都没把握，但为了干这个貌美倾武林的黄蓉，也顾不得这样多了。
黄蓉半信半疑的娇声反问道：“我知道会很爽呀！可你为什么不事先说你有过性病呢~！这样人家只可以让你带上明胶套（一种桃花岛上的橡胶树y天然制成）来干人家嘛！”
小武连忙要去取，可被黄蓉叫住了：“算了，不用了，你既然都好了，就不用了，反正你也不是没干过人家的小x，现在用已经没什么用处了，带上那个没真刀真枪干的爽~~！人家还想尹道兄把宝贝s入人家的zg里呢~~！那感觉太爽了~~！啊~~~！小武，你别弄人家小豆豆嘛~~！现在它归尹哥哥啦~~！啊~~~！好啦~~！好啦~~~！人家让你挤奶总行了吧~~！”
六、
小武嘿嘿y笑着伸出了双手，分别握住黄蓉的双巨r，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻黄蓉的双rr水直冒，黄蓉被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小x的已经外露的大y唇搓开，粉红的小y唇和红肿突起的y核在y水浸泡下，闪闪发亮，黄蓉顺势把p股一抬，把嫩x突出，y声：“尹哥哥~~！快来呀，用你的大j巴抽我吧~！我的小咪咪流了好多水哦~~！啊~~~！你不要只会磨嘛~~！快c我呀~~~！啊~~~！又流水了~~~！”
尹志平y笑道：“你这个欠干的小y妇~~！要道爷我干你~~！就睁开眼仔细看着，看我怎么入你的小yx~~~！”
而这时黄蓉的右手又按在自己的y核上不停的按捏，小x处已经哗哗的往处流出y水，一双美目睁大秋波叮着自己的小x，在小x的小y唇处尹志平的巨枪不停画圈的磨着，不时把g头在小y唇处挤进挤出，但没有c入深处，黄蓉张嘴不停的添着小红唇：“啊~！我看到了~~~！啊~~~！好大的好恐怖的r棒呀~~~！快c我~~~！这下我惨了~~~！一定会c破yx~~~！尹哥哥~！啊~！你可要轻点~~~！人家可什么都给你了~~~！啊~~~！爽~爽~爽~！啊~~！啊~~！啊~~~！”尹志平把r棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，r棒大力的c入了黄蓉的小yx，布满r疙瘩的大r棒，突破黄蓉那极度张开的双腿，越过已翻开的大y唇，巨大的g头先强行拨开小y唇对美x最后防线~~！y水从紧密包着r棒的yr处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入黄蓉的yd，穿过了黄蓉的zg胫，到达zg，然后尹志平马上把大g头往回拉，g头的边缘正好被黄蓉的zg胫挂住，从zg处传来的快感让黄蓉整个人馅了高c，精巢唿唿的排出y精！淋在尹志平的大g头上，尹志平下意识的打了个冷战，大g头越发膨胀了~~！黄蓉这才感到下身十分冲实！“尹哥哥～！啊～～～！我死了～～～！丢了～～～！啊～～！你的大g头胀死我了～～～！啊～～～！”
因为来自黄蓉zg深处的剌激太大了，黄蓉竞乐晕过去了～～！小武连忙用嘴给黄蓉渡气！黄蓉才缓过神了～～！全身软绵绵的依在小武的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：“太爽了～～！魂都丢了～～！尹哥哥～～！真对不起～～！刚才吓着你了～～！没让你尽兴！现在我由你们俩个随便玩吧～～～！”
尹志平看着黄蓉即可爱又y荡的神情，附身去亲吻她，黄蓉热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香y回来吮吸！尹志平真没想到黄蓉不止y水多，奶水多，口水也多，毫不客气的吸食着黄蓉的香y，这也是道家的采补法则之一。而尹志平的也同时开始抽动大内棒，在黄蓉的美x内大进大出，黄蓉因zg被进出的大g头刮得又痛又痒～！被尹志平亲吻着的小嘴不断呜～呜～直叫～！小武也分不清黄蓉是痛苦还是太爽了～～！每次尹志平的大j巴进出，黄蓉都抬起下身用zg去不断磨擦尹志平的大g头，挺起双r让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小x，和汗水、y水、y精混在一起流了一地。
尹志平的大r棒上的r疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象r棒上镶了门钉一样。而黄蓉小yx上的嫩r毫不偎惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把黄蓉的小x捣烂。黄蓉在尹志平大力的抽c下，已经又临近高c，两r的r水直喷！y词乱语从美艳的黄蓉红唇传，传满了整个院子：“死了～～！好人～～～！我又要丢了～～！不要～～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把我的zg干烂好了～～！啊～～～！就是那～～～！啊～！对了～！尹哥哥～～！就是干那里～～～！啊～～！c穿了～～～！呜～～～！呜～～～！小~~！小武~~！用力点~~！捏暴我的乃子了~~！啊~~~！又流水了~~~！呜~~！呜~~~！你们干死我了~~~！啊~~~！啊~~！”唿唿的声音又从黄蓉的zg内传出，小武知道黄蓉又达到了高c了！自己的r棒也胀得太难受了！。
小武用力的挤着黄蓉的双r：“小y妇！你爽了吧～～！我r棒胀得太难受了～～！现在该流到我上场了～！”
黄蓉挺着双r让小武挤，y声娇喘的道：“尹哥哥真的很利害呀，干得人家y水横流～～～！不能冷落了他呀～～！啊～～～！尹哥哥你别停下来呀，继续干我～！啊～！爽～～！小～～！啊！小武～！你再等等我好了～～！啊～～！小祖宗！不要生气～～～！啊～～！我让你们俩同时干我好了～！啊～！”
尹志平这才抽出大r棒，站在一旁：“郭夫人～！你真是y哦～～！一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀～！哈哈！说吧想我们怎么干你～！”
黄蓉抛了个媚眼给尹志平：“你坏死了~！我不来了~！你们一个捏得人家的乃子都肿起来了，一个把人家的小x都快c烂了~！现在还想合起伙了欺负我啊！~”
小武故意对尹志平叹道：“尹兄，你是把我师母的小xc得太猛了点，既然师母不愿意，这样吧，今晚就到这里~！我们让师母休息吧~！”
尹志平立即会意：“小武兄言之有理！郭夫人就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程回全真教了！”
这下黄蓉急了，马上投怀送抱给尹志平，不断的用双r在尹志平的胸前磨擦：“尹哥哥~~！你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心~！”
尹志平随手捏了一把黄蓉的雪r，抬手撩起正黄蓉的下腭，看着正羞红着脸撒姣的黄蓉，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她，黄蓉立即热忱吐出小香舌，任由尹志平吸吮。尹志平花了不长时间就把黄蓉吻得心痒痒：“尹哥哥~！人家下面又流水了~！你快点想办法呀~！”
黄蓉y声刚落，小武已经从黄蓉的后面扶着粗黑的大r棒，在敲打黄蓉的雪股，黄蓉知道小武要从背后c入她的小x，便离开尹志平的怀抱，回吻了一下小武：“小祖宗~！还是你疼师母~！知道师母需要这个！”
黄蓉背对小武半弓下腰，把p股翘起来，整个小x便出现在小武面前，小y唇因为刚才的抽c兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外y唇把小x挤在两腿间形成一条长长的细缝，y水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的y沾着y露闪闪发亮，美腿的内侧一直有y水顺着流到地面湿了一大片。
小武扶着大j巴，用那硬如铁般的大g头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着yx缝隙前方那高傲突起的y核，黄蓉不时摆动雪股，好让小武方便剌入她的小x，可小武并没有马上c入，只是一手按在黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小x。
“啊~！要死了~！小祖宗！啊！你还不快c进来~~！”黄蓉一边用手去拉小武的大j巴，一边别一只手不停的套弄尹志平的大r棒，样子非常的y贱~~！“你们快呀~~！啊~~！快一起c我呀~~！玩死我好了~！呜~~~！”黄蓉因此口中发出令人销魂的呻吟声，尹志平见状又忍不住冲动将r疙瘩暴出的yr棒没入黄蓉的小y嘴中，先是上下左右延著口腔壁绕圈子，再慢慢将r冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。有时完全抽出以r棒拍打著黄蓉娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的r棒c入黄蓉的喉头深处，揽著她的头连续抽著黄蓉的小y嘴，整根的深入喉交有时比入rx还要爽；最刺激的是尹志平边抽著她边y荡的断续呻吟著，这种y声是最能刺激性欲的神经。
小武也没在一旁闲着，先是双手扶握着黄蓉那双美丰r，轻捏着大茹头，粗黑的大r棒开始大力的抽c运动，每次都大力c到底，g头深入黄蓉的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的g头退到zg口时，g头把yd那些阻着了g头突出边缘的软r都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的c入又陷带进去了，真怕小武那粗野的动作把黄蓉的zg都拉出来。
黄蓉因为嘴里还含着尹志平那另人恶心长满r疙瘩的j巴，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让zg内的各方位都能让小武的大g头抽打到，小腹内不时有黄蓉“唿唿”丢精声音，还有小武cx时的“滋滋”声。
随着尹志平用双手按头黄蓉的头部，用布满r疙瘩的大j巴大力在黄蓉的小嘴进进出出。小武也不甘示弱，双手按住黄蓉的美股飞快的抽c起黄蓉的小yx！这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双r竞在无人搓揉的情况下r水飞溅，这个突如奇来的高c让黄蓉乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
小武感到黄蓉的小x剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时y心大起，也不管黄蓉的死活，继续抽c着黄蓉直冒y水和y精的小x。而尹志平为了不让黄蓉倒下，按着黄蓉头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨r，这下尹志平又可抓奶又可用抽动j巴让黄蓉口交，还可借力到双r，不让她晕倒下。可怜黄蓉高c迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少y精，出了多少y汗，流了多少y水，溢出了多少奶水，总之满地都是黄蓉身上流出的混合物，异香满屋。七、
当黄蓉醒来时，看到自己已经躺在一张卧床上，尹志平见黄蓉醒来，握住她的一个美r，轻轻揉着：“小荡妇~！怎么样~！被两个男人一起玩，爽到极点了吧~！嘿嘿~！”黄蓉深吸了口气，慢慢的回复了媚态~！风情万种的挺了下美r：“尹哥哥~！你好坏哦~~！现在还想玩~！哇~！你还没s精呀~！啊~！小武~！你别弄我下边~~！我又来水了~~！啊！！！”
尹志平y笑道：“小心肝！你放心好了，我一定s到你zg里，不但让郭靖戴绿帽，还要把你的肚子搞大~~！哈哈”说完便将黄蓉其中一个美r以口含住泰半深啜著，一手揉搓著另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美r都吸含过后，双手尽我可能的搓弄著那一对美绝的yr，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻著性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜著她湿润的y舌r，如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的y舌r食入口中。
在此同时?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！选6本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小武已经开始抚摸黄蓉的双r了：“真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你cx，谁知道呀～！哈哈”
黄蓉挺起两r让小武大力的挤弄，两个鲜红的茹头迅速立了起来：“小祖宗～！啊～～！你好会弄人家的大乃子哦～！喔～～！爽～～！人家～！人家总不至于～！啊！在路上张开双腿大叫你们c我吧～～！啊～”，一边y叫连连的黄蓉还打开双腿：“尹哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小x嘛！啊～！对就是那里！啊～！还有小豆豆～！喔～！”！
俩个人卖力的在黄蓉双r和小x上回来摸弄，但就是不肯c她的x，搞得黄蓉一边流y水，一边大声的求道：“好人～～！啊～～！你们另光顾着用手弄我呀～～～！啊～～！快拿大j巴c我～～～！啊！先把我的小xc松一点～～！喔～！一会好让蛇王的大r棒来c我呀～～！啊～～～！”
小武见黄蓉差不多了～！就把黄蓉抱到离蛇王不远的一块突出的石块上平躺，飞快的离开，和尹志平找了个安全的角度参观即将上演的人蛇大战。只见黄蓉的双腿分开，y水便从小x的缝隙中流出，缓缓的流在大石上，而黄蓉在c药的剌激下，一手揉着小x，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大茹头，性感的小红唇不时舌头添动：“啊～～～！快点｀～～！快点c我～～！我流了好多水哦～～！”
九、
这时蛇王已经闻到从黄蓉花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝大石爬来，蛇头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色y光，尹志平不免为黄蓉担心起来：“小武兄！你师母她会不会有危险呀？如果发生什么意外就太可惜了~！”小武神秘的y笑道：“尹兄你放心，这里的蟒蛇王不会伤害女子的，嘿嘿，只会c她们，要平常女子多数会脱y而亡，我师母她天生y根，只会被蛇王越c越爽，哈哈，我们在制造天下第一y女呀~~！慢慢你就知道了，哈~！你快瞧~~！好戏开始上场了~~！”
尹志平随声望去，天啊！不知道蛇王什么时候已经爬上大石块，用水桶般粗大的蛇身把黄蓉从石块上卷起，抬起的蛇头不时吐出的蛇信子在添着黄蓉的玉脸，不时还长长地申到胸前扫添着黄蓉那两棵红宝石，黄蓉已经吓得玉容失色，浑身乱颤，最另她担心的是，自己的下身正耸立着蛇王的巨型r棒，血红色的r棒足有三尺来长，比碗口还要粗，不时从端口流口淡青色的yy，那r棒不时摆动，在黄蓉的下身处扫荡，但没强行突入黄蓉紧紧闭起的双腿。
虽然黄蓉坚守意志，但身体内的慢性c药开始发作，胸前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当蛇信子扫过自己的红唇时，还不时的伸出长舌去互相添食，活象条美人蛇在与蟒蛇王在调情。突然蛇王快速的把长长的蛇信子申长了黄蓉嘴了，黄蓉被迫抑起头，把咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直申到黄蓉的胃里，不停在里面搞动，搞到黄蓉不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，小武和尹志平被这场景都惊呆了，黄蓉这时已经吓得忍不住，一阵n意，小腹不断收缩，紧闭的小x已经排出白色的y体，也分不清是n水还是yy了。
蛇王并没有伤黄蓉下步举动，蛇头已经移到黄蓉的胸前，蛇信子继续添着黄蓉的巨r，巨大的r棒已经抵着黄蓉紧闭的两腿的外x处。蛇王发现黄蓉兴奋的茹头竞流出了香甜的r水，就张开血盘大口，一下子把黄蓉的左r吞没了，强大的吸力从蛇王血盘大口传来，奶水横流，没来得急让蛇王吞食的奶水正从含着黄蓉巨r的血盘大口处流出，黄蓉另一个暴露在外面的右r也不自住的不时流出奶水。黄蓉又怕又爽：“呜~~~~~~！啊~~~！呜‘~~~~~！太爽了~~~！嗯~~！吸得人家好爽哦~~~~！啊~~~！又流了~~~！快吸呀~~~！用力吸呀~~~！”黄蓉一边y声大嚷，一边兴奋的挺着左r往蛇王的血盘大口里送。
不久下身就拥满了y水，小腹涨得难受，黄蓉下意识的张一下两腿，好让y水排出，谁知两腿一张，蛇王巨大的r棒已经突入，直接用怪异的尖突起的g头翻开大y唇剌入黄蓉的小y唇，在那不断振动，只见黄蓉y户内的y水正从那g头与小y唇的接触部不断流出，这突如其来的剌激让黄蓉全身一酸，下身不自主的扭动配合蛇王大g头在自己小x的研磨：“呜~~~！这下惨了~~！啊~~~！好爽~~~！蛇哥哥你好会干哦‘~~！啊~~！又吸人家的奶~~！啊~~~！又磨人家的小x~~~！快入我的x吧~~~！”
黄蓉表现得非常的y荡，都惊呆了不远近观看的尹志平的小武。尹志平担心的道：“小武兄，你师母的小x这么紧，让蛇王这样的巨棒给c过了，只怕是以后我们c起来就不爽了~！”小武想了一下：“应该没事吧，生过小孩都可恢复过来！”两人各怀心事的同时，黄蓉的也没停止她y荡的人蛇大战~~！拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的y核，下身不断的往下沉身坐去，虽然有y水的作用，但还是没法吞没下蛇王的巨棒g头，着急的黄蓉不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小x，想让蛇王的巨棒c入自己的小yx，黄蓉就这样的忙了许久，还是没法把蛇王的巨棒吞入小x内，急得小xy水急流，兴奋的两r胀得奶水四喷，娇艳玉脸满头大汗，不时张大小红唇喔喔直叫，让尹志平和小武看到真想上去帮她一把，但又怕蛇王会伤人。
这时蛇王也让黄蓉那y荡的举动给感染了，血盘大口吐出雪血的巨r，把黄蓉放下，长长的身躯盘起，把尾巴高高翘起，这样蛇王的大j巴就高高的凸在盘起的身体上面，活象着小山，黄蓉想也不想，爬上去，张腿就用小yx贴着巨棒的g头，用力往下坐，但挤得自己小x生痛还是没法进去，蛇王这时申出长长的蛇信子不时添着她的y核，黄蓉见有物状的东西靠到她的小yx，马上把小x迎上去，蛇王在y核上不停打转，直转得黄蓉y水直流，顺势蛇信子一下c入了黄蓉紧紧的小x，血红的蛇信子表面非常粗糙，蛇王用它那蛇信子回来的着黄蓉的小x，进出的蛇信子让黄蓉的小x嫩r不断的翻入翻出，傲是好看，y水顺着蛇信子流向蛇王的血盘大口。蛇王把蛇信子深深的入到了黄蓉的zg，血盘大口紧贴住黄蓉的小yx，不断的吸食从zg里被蛇子带出的y水，黄蓉兴奋得y核不断的在蛇王的血盘大口里跳动，zg不断的收缩：“蛇哥哥~~~！啊~~~！你好会添哦~~~！啊~~！死了~~~！我要丢了~~~~！啊~~~~！”不断y叫的黄蓉剧烈的摆动着正唿唿丢着y精的下身。
蛇王突然把蛇信子卷成一团，猛的蛇头一抬，蛇信子抽出时把正个yx的嫩r往外一带，滋的一声，蛇信子缩回了蛇头，只见黄蓉一团粉红的嫩r正缓缓的往小x里回收，黄蓉已经乐得上气不接下气了：“啊~~~！死了~~~！好~！好~！好爽啊~~~！我的小x都被拉出来了~~~！啊~~~！蛇哥哥~！你好利害哦~~！喔~~！”
黄蓉意由未尽的把还在高c收缩不断的小x套在蛇王的大r棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，用力平生力气，蜂腰一沉，“滋”一声脆响，终于把蛇王的巨r棒的g头给没入自己的小x了，黄蓉眉开y笑一下，连忙检查一下小x没有被撑破：啊~~~！还好，没事，不然就划不来了。
在黄蓉zg内不断冒出的y水的帮助下，蛇王的巨棒已经深入到黄蓉的精巢花x，可还是有一大截露在小x外面，黄蓉不由暗叹可惜。随后，黄蓉两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨r，用力挤出的奶水，s出一条白线，蛇王不断的移动血盘大口去接食那些s出的奶水，而蛇头带动蛇身移动时造成盘在蛇身上的巨棒不断变幻角度，正从不同的角度深入剌激得黄蓉的zg内壁。
“啊~~~！丢了~~！又丢了~~~~！呜~~~！啊~~~~！蛇哥哥~~！你的巨棒~~~！啊~~~！c到人家心坎上了~~~！啊~~~！”黄蓉又是扭下身又上磨小x的，粉红的美脸上双媚眼y光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。黄蓉就这样不知疲惫的和蛇王交h着，也不知流了多少y水，那些粉红的嫩r已经变得红通能的，包着蛇王的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大，蛇王的脾气也开始粗暴起来，小武在远处看到：“尹兄~~！看，蛇王可能就快要s精了，这下有得师母爽的了。”
话没落音，蛇王长啸一声，把黄蓉掀动在大石上，把蛇身把黄蓉卷在大石上固定，下身带着巨棒高高扬起，准备大力的戳入黄蓉的小x，黄蓉已经被沉迷在y荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美x高高迎起，张着正一张一合的小x：“快来吧~~！啊~~~！蛇哥哥~~！轮到你干我了‘~~！啊~~！我流了好多水哦~~！快c我啊‘~~！呜~~~~！”
蛇王的尾巴带着巨w飞一般的s向黄蓉，“滋的”一声！“啊~~~~~！”，惨叫声向彻海滩，接着又是“啊~~~~！”一声接着一声惨叫声向彻海滩，慢慢的转为y荡的爽叫呻吟声：“啊~~~！喔~~~！好有劲~~！好爽~~~！蛇哥哥~~！啊~~~！好爽！！！再大力点~~~！啊！好会干啊！！！每次都接到人家的花x里了~~~！啊！！！死了~~！我又丢了！~喔~~~！”蛇王的巨棒每次落下，y水都从黄蓉的小x里四喷而出，飞溅到蛇身上，但小x的嫩r还是勇敢的每次都紧紧的包裹着蛇王的巨r棒，美白的雪股在每次巨棒落入小x时都要不知死活的迎上前去示威，zg不断收缩的欢迎这个外来的不速之客，花x久久不久的就开“嘴”与巨大的g头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品偿。
尹志平与小武都看呆了，被这y迷的气氛惊得连大气都不敢出，不时偷偷的捏着自己硬得发胀的r棒。
蛇王的巨棒越来越快速的在黄蓉的小x里c送了，每次g头都重重的捶在黄蓉的花x下，黄蓉被剌激得连连泄身，：“啊~~！死了~~~！我要死了~~！啊！丢了好多次哦~~！蛇哥哥~~！快！快c~~！c死我好了~~~！干烂我的小x~~~！喔~~~！”蛇王就这样c了两个多时辰，黄蓉就y叫了两个多时辰，已经半晕迷态度下的黄蓉缓缓的感到蛇王的巨棒高c就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花x深处的g头锁住，想给自己更大的快感，巨大的压感使蛇王巨大的g头马眼一放，大量的蛇精s出，讯速的把黄蓉高c连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊~~~！好大哦~~~！好涨哦~~~！喔！真爽~~~！爽死我了~~~！啊~~~~！”又进入高c的黄蓉不断的用花x去包裹着蛇王的巨g头，用上内功不断的吸从g头s出的蛇精~~~！一时间，蛇王爽得长啸一声，蛇头高高抬起，两眼凶光毕露，张开血盘大口，露出长长尖尖的毒牙，咬向黄蓉那双随着高c临身而抖动不止的巨r。
远处的小武大叫不好，飞身而出去救人，蛇王因为有异动，分了下神，咬向黄蓉双嘴的血盘大口缓了一下，没咬下去就整条身体摔倒在黄蓉身边了，气绝过去了。尾巴上的巨棒还c在黄蓉的小x里，小小武担心的走近一看，蛇王已经死掉了，黄蓉还在微闭美目，不断的呻吟着享受从zg深处传来的高c。
尹志平这时也走近了，惊奇的问：“怎么回事？”小武：“还好，快一步，不然师母就危险了，这蛇让师母的yx给吸得脱精而亡了，没想到师母的小yx是它天生的克星！真是危险，没想到那y蛇王这么利害。”小武一指大石上留下的那些被巨w戳得粉碎的痕迹：“这明显是蛇王大r棒在师母的小yx时暗含有内功，有些可能是c得太快从师母yx旁滑落击在石面上的，要不是师母天生yx的那些嫩r可以缓冲一下蛇王的巨棒的冲击力，恐怕师母早就被戳死了~！”尹志平才恍然大悟：“怪不得，我们轮流的c你师母，她的小x都象没被人c过那张紧！以后我们可要小心啦，搞不好落个蛇王的下场~~！”小武哈哈一笑：“尹兄过滤了，那是蛇王的生理与人不同，但它s精一s起来就没完没了，精气一外泄就完蛋，人就不同，拥有意念可以控制精气外泄，反而我们男人的r棒刚好是师母这种yx的克星，可以干得她死去活来，又不会伤到她和自身！哈哈！”说着靠近黄蓉抚摸起她的一只胀大的茹房来，尹志平嘿嘿笑了几下，也握住黄蓉的另一只茹房，两人一边y笑，一边在比试挤黄蓉的乃子，挤出的奶水谁飞的高。
黄蓉在胸前两点都人玩弄的剌激下终于慢慢醒来，见尹志平和小武两人在玩自己的双r挤奶比赛，甜甜的媚笑一下：“好人~~！快停了！人家让好蛇王干得都丢了不知回精了~~！小腹涨得要死，你们还快帮我把那要命的东西拨出来~~！”尹志平这才注意到蛇王的r棒还c在黄蓉的下身，立即跪在黄蓉的腿间，双手把着蛇王的巨根，用力的往外拉了一段距离，看到黄蓉因下身磨擦而娇喘不止的媚态，顾意把蛇王的r棒又往里用力一压，蛇棒粗糙的表面c得黄蓉媚态横生，娇体乱颤，r波连绵起伏，双腿不自主的张开，挺股突起小x：“啊~~！尹哥哥~~！你要死呀~~！快点拉出来，恶心死了~~！啊！！！你别~~！别拨出来又c进去呀~~！啊~~~！死了~~~~！停~~~！啊！！快停~~~！呜~~~！人家涨得要死~~~！啊~~！快拨出来~~~！等下人家让你干一次小x奖励奖励你好了~~！啊！！！喔~~~！好舒服！！！”只见尹志平一用力，正根蛇王的y根连根拨出，绿色的蛇精夹混着黄蓉的y水、y精哗哗的往小x里涌出，场面非常y荡，黄蓉眯着媚眼，抬起小腹，弓着腰，半跑着，让小x不接的排出，小红唇不时传出轻轻的嘘声，这y态看得尹志平和小武两人直吞口水。
十、
小武和尹志平走后。大约过了个一多月，来接黄蓉的船靠在桃花岛，这时的船主，一个船老大上岸来见过黄蓉，看到黄蓉如此娇美惊艳，心中y意肆起。因为风浪大，黄蓉并没急着起程，第二天风浪已过本该离去，但黄蓉有意再以身体不舒服为由，推迟一天上路。
第三天早上，船老大悄悄到黄容的房中走去，只见娇□体态诱人的美女黄蓉正把手伸进内k揉弄y蒂和r缝，圆嫩大腿大开，双手掏出的丰r及鲜红的茹头……裙摆拉下粉红的内k显影出r缝及y蒂，就在黄蓉要达到高c泄出的时候，突然身后有人叫道：“郭夫人你在干什么”黄蓉吃了一惊，不由自主地竟然达到高c，泄了满腿的y水，原来进来的人是船主船老大，他看见黄蓉美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊著一条亵裤，心中明白这位美娇女正在手y呢，兴奋跨下的yj都硬了起来，黄蓉心中又羞又怕，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，怕的是他看着自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，黄蓉羞答答的背著身子拉起亵裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的丰p股，船老大忍耐不住冲向前一把抱住黄蓉，将热情的唇贴在黄蓉的樱唇上，黄蓉当然宛转承受，还主动吐出香舌给船老大吸允，热吻过后船老大说：“我喜欢这种偷情式的做a法”。黄蓉便道：“你要怎么玩就怎么玩”，船老大大喜若狂，马上从兴奋地拉下裤子，掏出巨大粗黑的yj，足有一尺来长，手臂般粗大。黄蓉拉着船老大坐到床上来，船老大紧张地抱著黄蓉放在膝上，开使隔著轻纱扶摸黄蓉胸前的丰r，黄蓉的茹房非常大，船老大的整个手掌根本无法握住，而且非常有弹性，黄蓉在船老大的耳旁说：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”船老大得到鼓励，连忙解开黄蓉上衣的扣子，手伸进衣襟内隔著奶罩更确实地抚摸到黄蓉娇翘的大r峰，船老大获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开黄蓉的衣襟，露出纯白缕花的r罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，黄蓉的两颗小乃头已经开使膨胀挺起，黄蓉微笑说：“你是不是想看我的茹房”船老大点点头，黄蓉道：“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”船老大粗暴地将黄蓉纯白缕花的r罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽茹房，那么洁白和柔软，黄蓉的茹房很大，船老大的手捏住玉r时，美丽的黄蓉因为欲念的关系，粉红色的茹头已经充血而勃起，船老大转移注意地玩弄突起的茹头，用手指轻轻搓揉茹头，黄蓉被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，黄蓉被抱在怀里坦开衣襟和r罩，让船老大欣赏玩弄r峰，舒爽的感受是在以前从来没有感受过的，黄蓉希望船老大能更进一步地侵犯她其它性感的地方，黄蓉只好羞答答地提醒船老大，“你不要光摸人家的茹房嘛，人家下面的东西更漂亮”，船老大一听马上转移目标，顺手翻起黄蓉的下裙，入眼的包裹著纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，船老大用手在黄蓉的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给船老大视觉及触觉上极大的快感，然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩黄蓉圆滑结实的丰p股，黄蓉只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进船老大的胸前，船老大激动地叫著“小y娃，让我脱下你的三角裤吧？我想让你尝尝我的大j……j巴”，黄蓉听到船老大说出这种y秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更y秽的话回答“你快脱人家的三角裤，看看小x美不美，湿不湿”，船老大听了黄蓉的y语，一把扯下黄蓉的三角裤，只见黄蓉含苞待放的r缝展现在眼前，黄蓉的y户保养的很好，外面的大y户还保持著白嫩的r色，旁边长满幼细的黑毛，船老大忍不住剥开二片肥厚的yr，露出里面嫩红的小y□和x口，而在小y□的交会处有一颗充血勃起的r豆，船老大忍不住赞美“小y妇你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”，船老大用手指去揉弄眼前硬化的r豆，黄蓉只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出y荡的叹息声，船老大看到黄蓉如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，黄蓉感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高c不禁叫出声来“啊……不行了……人家要……出来了”说完身体弓了起来，yd向撒n一样地流泄出r白色的y体，把船老大的手弄得湿淋淋的，当高c过后黄蓉依偎在船老大的怀里，船老大却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的黄蓉。
黄蓉休息了一会儿，温柔地在船老大的脸上轻吻，娇媚地说“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服”船老大道：“你刚才是怎么了，为什么你的下面会流出那么多水，吓死我了”黄蓉听了才注意到，船老大的大yj还愤怒地翘起呢，黄蓉怜惜地抚摸r棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住y囊里的g丸，船老大只觉得黄蓉的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少女玩弄y器的乐趣，黄蓉轻笑说“现在让我给你一点特别的服务”，黄蓉让船老大斜坐在床上，撩起裙子露出赤l的下t和玉腿上诱人的白色丝绸袜子，一手扶著r棒一手搭著船老大的肩膀，对准自己的yd，缓缓坐了下去，船老大只觉得r棒被黄蓉的yd包裹地紧紧，又热又湿的yr，摩擦著yj的皮肤，黄蓉在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫著“来，捧著我的p股动一动，让你的那r棒在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉我的p股，我的p股圆不圆滑不滑，对‘嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊美死我了”，这两人在y情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求性a的愉悦，黄蓉两只手都扶著船老大的肩膀，挺起胸前巨大的玉r，让船老大品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起乃头，就这样船老大一面舔著黄蓉的椒r一面摸著玉臀和腿上的白丝袜，在黄蓉的配合下，s出又热又浓的jy，黄蓉的zg受到阳精刺激，也再度达到了高c，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性j的乐趣。这时船老大把黄蓉放倒到床上，黄蓉细嫩的双手捧著少女成熟的娇嫩的r尖，张开那双套著白丝袜的修长玉腿，迎接船老大那粗长的yj在自己红嫩濡□的y膣里蹂躏，漂亮的白色丝绸内ky荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在茹房旁，两人就这样衣衫不整地在床作出这种羞人答答的y行，黄蓉的zg泊泊地分泌一股yy。
十一、
离开桃花已经一个月多的黄蓉风尘卜卜的来到绝情谷，本来半个月的路程，黄蓉却用了一个多月，其中原因就是黄蓉夜夜不眠的与各种大汉做a，大玩性y游戏，尹志平在黄蓉路经的客栈都安排了不少精心安排的粗大汉陪黄蓉过夜，搞到黄蓉除了忙着做a，都忘了赶路了。同时尹志平和小武的计划也完成了差不了，把黄蓉变成了个武林第一y女，开始黄蓉白天上路骑马只带个大汉同骑，一边性j一边骑马，一路上洒满了黄蓉的y水和汗水，还有几里外都能听到的y叫春声；后来发展到改坐马车，车里春光无限，时常是两、三壮男才能满足得了她的性需要，黄蓉一路也感到自己实在荒唐，只是体内无法自足，却不知自己因为在岛上与蛇王交配后，在体内的y毒已经开始发作，y性大发，已经由武林第一美人变成了武林第一y妇了。
小武已经到谷口来接黄蓉，只见黄蓉从车里下来，粉红的娇脸上虽本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！武林第一美人变成了武林第一y妇了。
小武已经到谷口来接黄蓉，只见黄蓉从车里下来，粉红的娇脸上虽然是眼带春意，但已经显得十分劳累不堪，黄色的胸衣只遮着了左r，巨大的右r完全暴露在外面，一只枯瘦的大手有气无力的挤捏着它，粉红的茹头耸立在顶端。黄蓉一见到小武，立即娇笑的投入了小武的怀里，而车里还有三个骨瘦如柴的大汉爬着出来，嘴里嚷着：“小美人，我~！我还要~！好爽‘~！”
小武不由吃惊，心想那蛇王的作用真可怕，想不到这些大汉被师母连骨髓都快吸出来了，看来以后自己不能大意。小武一手托起黄蓉的娇脸，y笑的：“好师母，你看看你干的好事，要是让师父看到了，一定会干死你的~哈哈！”说着另外一只手一把探向黄蓉的下身，发现黄蓉却没穿内k，两脚雪白纤长的美腿也露在短裙外边，小x已经被c得红肿，y水还未干。黄蓉有气无力的y声道：“啊~~！你别摸了~！嗯~~！都怪你和尹哥哥，啊~！有事没事的安排那些粗人来jy我，喔~！而且都是些没用的家伙，几个家伙加在一起也没你和尹哥哥干得人家爽，啊~~！尹哥哥呢？！怎么没来接我呀~，啊~~！人家好想他呀~~！”小武撤回在小x处抚弄的手指，攀上了黄蓉的左r，一下子黄蓉的双r都露在外面，空气中充满了y迷的气息，小武一边捏着黄蓉那肿胀未消的粉r说：“师母你是想尹道兄的大j巴吧，哈哈，这几天这么多大汉轮流地c你都不够爽，等尹道兄和赵道兄回谷后，我们一定用完你身上的d，哈哈哈”！黄蓉羞得小红嘴一撮：“喔！轻点，啊~~！别再捏了！啊！一路上那些粗人都不让人家休息，白天黑夜时时刻刻都c你的小x，啊‘~~！不来了，小武你欺负我，对了尹哥哥和赵志敬去那了呀？”小武看着娇羞的黄蓉不由爱怜的亲了黄蓉的小嘴，把黄蓉抱了起来，走向谷内：“尹道兄和赵道兄说要下回全真教一趟，过几天就过来，你还是先去休息一下吧。”
晚上，小武来到黄蓉的房里，黄蓉本来正在用心地看著书，突然发觉有人进来，一看原来是小武，知道他一定是色心大动，只好笑一笑让他进来，小武这时才见到黄蓉的身旁睡着一位大美人——小龙女，小武道“好师母人你今天穿的是什么裤？”，黄蓉说“你问这个干什么？”小武兴奋地说“我想摸摸你的下面”，黄蓉害羞地回答“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦”，小武略感失望，不过还是把手探进黄蓉的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的y和温暖潮湿的r唇，小武惊奇地问黄蓉“你没有穿内k啊？为什么裤袜有个破d”黄共回答“傻瓜！那是特别设计的裤袜啊，我今天穿这种衣服穿内k会露出形状不好看，你不喜欢吗”，小武说“怎会不喜欢，简直是高兴死了”加紧揉弄黄蓉的y部。
黄蓉还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接著黄蓉非常配合地掏出小武热腾腾的r棒，轻轻地爱抚，黄蓉的手技越来越厉害，她并不直接刺激r棒，而是用指甲尖去轻轻刮yj下浮出的那条筋，刮得小武又养又舒服，多次的性j黄蓉已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的y囊，让两颗g丸在袋里滑来滑去，小武地壁上眼睛，而那条r柱也就更加地膨胀，g头也分泌出润滑的y体，弄得黄蓉的玉手又黏又滑。
黄蓉不禁低声笑著对他说“怎么搞的？你忍不住啦，看你的jj流出那么多水，你啊越来越好色了”，小武分辩地说“你的手摸得那么y，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了”原来黄蓉在小武的魔手下，也是欲火焚身渴望他的r棒的蹂躏，但是小龙女在旁边总是太大胆了，黄蓉把这个原因告诉小武，其实小龙女早就听到他们俩人的y言秽语，又偷瞄到小武竟然把手探进黄蓉水蓝色的紧身迷你裙里，黄蓉还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又见小武的大阳具如此巨大，更是激动得连自己的y部也泄出热热的黏y，体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住睁开双眼，而小武和黄蓉的r戏已经开演了。
黄蓉翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在小武的跨间，由于未著三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将r棒吞入yd中，妖媚地耸动自己的臀部，让r棒和yd的壁r愉悦地摩擦，小武享受著黄蓉的下t的美x，还将双手探进上身的衣中，揉捏黄蓉的嫩白美r，茹房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，黄蓉还不时回过头将红唇贴在小武的唇上，用舌头去交换彼此的唾y。
小龙女未看过如此热烈y秽的交媾，只觉得自己的y部生起一股莫名的s养，坚挺的r峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将纤细的玉手伸入，隔著r色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉r，茹房上二粒凸起的艳红乃头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下t的蜜桃更加需要，当然小龙女情不自禁松开黑色窄裙，想像是小武的手探进裙内，温柔地在隔著白色三角裤及r色裤袜下的r膜抚摸，惊讶的是yd吐出的大量蜜汁，已湿透了内k及丝袜，玉葱般的手指按在r片交会处的y蒂上粗狂地揉动，只觉得y水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，看著小武和黄蓉忘我的jy，多希望坐在小武跨间大j巴的是自己，心中呼喊著“我下面都湿透了，快来玩弄我的乃乃和热x，我的x会比那个女人更让你舒服”。
就再小龙女沈醉在手y快感的时候，黄蓉已经在小武的玉杆下屈服，达到了高c，小武也在yd的高c紧缩下，接近s精的边缘，黄蓉听到他粗重的喘息声，知道他要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的大阳物，含进小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让小武jy自己的嘴巴，而且用手刺激y囊里的g丸，小武在极度舒爽下，急速喷出白稠的jy，强力的水柱打在黄蓉的喉咙中，当最后的jys完后，黄蓉抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存著r白的jy，黄蓉这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，小龙女看到黄蓉跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道黄蓉是用嘴去承受小武s出的jy，让小龙女觉得好y荡好刺激，而手指也用力地搓弄r芽，小龙女只觉得全身僵硬，就像憋了许久的n水一样爽快地泄出欢乐的黏y‘
十二、
正当黄蓉像妓女一样用口舌去清理r柱的分泌物时，小武一转头就看到，小龙女正一手抓著茹房一手伸进窄裙手y的媚态，而小龙女正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又y又贱的样子，全落在小武的眼里，小武并没有出声，只是心里想著，小龙女这种成熟的美人y荡的样子，实在是太美了，比黄蓉这种含苞初放的美妇人，又有另一种风情，如果能尝试一下小龙女的滋味该有多好，小龙女在高c过后终于恢复清醒，一看小武正望着自己的神态，清秀绝丽的脸上浮起二朵红晕，使得小龙女原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得小武动起小龙女的邪念，眼中露出一种性饥渴的眼神，小龙女也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡著。
忽然觉得有一只温热的手在自己的大腿上猥亵地来回抚摸，原来小武忍不住用右手去抚摸小龙女那双圆润的美腿，小龙女心里又羞又急，小武竟然得寸进尺地把手顺著大腿往窄裙底摸进去，去接触小龙女三角裤里的y部，小龙女没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手y后湿透三角裤的蜜y给小武摸到，自己y荡的秘密被发现，小龙女羞得快哭出来了，小武摸到小龙女y水泛滥的y唇，更如获至宝找到勃起的y蒂，用手指旋转地摩擦，磨得小龙女全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，小武看到小龙女的脸泛起一片桃红，手里又感觉到y水越来越多，一把抱住小龙女成熟丰满的娇躯，将热唇吻上小龙女甜美的樱唇。
小龙女没想到小武会那么大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得小武身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗，小武将舌头探进小龙女的口中，去允尝小龙女的香舌和唾y，小龙女被挑逗地也将舌头送进小武的口中，两人在y媚的气氛下做出逾越礼法的事，小武的手也不闲著隔著衣衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美r，而小龙女也忍不住摸上小武裤子隆起的部位，。两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。
小武说：“小y妇你要先帮我吹喇叭”，小龙女疑问地说“什么叫吹喇叭，我不知道要怎么做”小武笑著说“你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，难道尹道兄没教过你么，哈哈哈！就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大r棒啊”，小龙女啐了一声说“你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊”说完就将白嫩纤细的玉手按在小武裤子隆起的地方，小武指导小龙女如何爱抚自己的yj，小龙女听著指示将头部靠向小武的跨间，羞涩地拉下裤子从内k里掏出那条紫红色的大r柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动yj的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄g头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑y，有一种腥腥的味道并不难吃，接著又听从指示用舌尖去舔g头与包皮之间的环沟，小龙女这个美丽而单纯的少女，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，小龙女还主动地去捧著下面的r袋，让那二颗g丸在柔软的手中滚动，小武觉得整根j巴爽快得要喷出来了，小龙女更将小武的大r棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让y具在艳红的唇里进出，小武怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏小龙女娇媚的脸庞含著y具的媚态，紫红的g头沾满小龙女的口水，显得更加光亮，就再小龙女热烈的口交中，小武扶起正在努力吸允玉j的小龙女，看著小龙女泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己j巴的红唇，抱著小龙女香气袭人的温软r体。
小龙女用磁性的声音在小武耳边说“脱下我的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩”，小武用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，小龙女尖挺丰满的茹房被r色缕花的r罩包起来，拍的一声小武解开r罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉r跳了出来，在小武的眼前诱人地晃动，小武不禁赞美“你的茹房好美啊”，小龙女听到小武的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉r，送到小武面前说“你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸”，小武当然不客气地将脸埋进小龙女的r沟间，小龙女软绵绵的茹房充满著r香，小武一面吸允甜美的r沟，一面用手拧著樱桃般鲜红小巧的茹头，小龙女受不了茹房的酥养感，口中吐出一丝丝的诱人的娇y声，美妙的玉r随著叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
小龙女忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹着丰满的p股，小武看在眼里实在是太美了，小龙女娇媚地扭动成熟的下t，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的美腿衬托下，像是要求小武去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿y荡地在小武面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，小武一时被这样诱人的美景看呆了，小龙女以为这样还不能引诱小武的下一不行动，就把纤细的玉手放进自己的内k里，用手指上下地摩擦著□淋的鲜红花瓣，嘴里y荡地说“好人，姊姊的这里好养，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你”，小武在也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于小龙女神秘的r缝赤l地展现在小武的眼前。
小龙女羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让小武用激情的眼光，看著嫩红色的y户，“啊！好人你在摸我的r片，你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔……不要捏那颗豆豆，那是姊姊的y蒂，你捏得姊姊又痛又养，好难过啊”，小龙女轻轻在呻吟，原来小武已经用手指去摸红色的小yx，为了更挑起小龙女的性欲，他熟练地剥开二片r瓣，用力地揉著藏在顶端的小y核，揉得小龙女又爽又养，那双修长的美腿，忍不住地摆动，小龙女解开衬衫挺在胸前的玉白美r，r间红莓般的小茹头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的y唇白嫩圆翘的p股，在残破的内k里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足随著y荡张开的肥嫩大腿搁在小武的肩上。
这样诱人的画面，看得小武实在受不了，他调整姿势把r柱移到小龙女的y户边，叫小龙女扶著自己的yj，小龙女握著小武那条又烫又硬又大又长的黑yj，知道小武要自己把玉j送进y唇之中，“啊羞死人了，好人要我做这种y贱的事”，小龙女羞耻地把小武的生殖器对准自己蜜汁泛滥的y唇，用手剥开二片红艳的r片，顺利地将粗黑的大阳具滑进又热又紧的yd中，小武觉得整支r棒被小龙女的yr包得好舒服，不禁对著小龙女叫“小浪妇这就是你的小x，终于得到姊姊了，姊姊你让我的jj爽死了”，小龙女也兴奋地娇吟著“好弟弟，姊姊的贞节都被你破坏了，我是y荡的坏女人，啊别顶得那么用力，y姊姊的rd会受不了”，小武正干得兴起，将小龙女纤细的美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏。
小武用力摇摆著臀部，让yj在小龙女的小x里摩擦，小龙女用朦胧的眼光看著小武，绉著眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“好人不行了，姊姊要泄出来，快抱住姊姊”，小武还是没有s精，仍然一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的p股，小龙女也探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的茹房，紧紧抵在小武的胸口，优美修长的玉腿交缠住小武的臀部，小龙女终于献给小武女人的高c，只觉得下部流出大量的y水，小武y声地在小龙女的耳边问道：“你泄出来啦，你觉得爽不爽？”小龙女娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西”，小龙女觉得小武的yj还坚硬地c在自己的yd中，就退出身子，靠在小武的yj旁，爱怜地握住小武那根沾满自己y水的r棒，“好人你刚才没有s精，你的jj会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你c一次”。
小武揉捏著小龙女雪白大p股说，“姊姊我当然想啊，可是这次我想玩r交”，小龙女疑问的说“甚么是r交？那要怎么弄？”小武y邪地捏住r峰上那颗仍然勃起粉红色的大茹头说：“就是用你那对又白又软的奶房，把我的jj夹起来，当成你的y部一样，让我性j”，小龙女明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用乃乃来做a的？”，小武也不等小龙女愿意不愿意用手扶着巨大的阳具要c小龙女的巨r，没想到小龙女竟然用手捧住那二颗浑圆的r峰，媚笑地对小武说：“小色鬼还不快上来？”。
小武欣喜若狂马上跨坐在小龙女胸前，把红通通的阳具搁在小龙女雪白的r沟，小龙女娇媚地将柔软的茹房夹住小武的大yj，小武开始摇动p股，让yj在小龙女的r沟中摩擦，小龙女害羞地偏过头不敢看在自己茹房间的阳具，小武大声地说：“姊姊不行你要看著我的这根，快抬起头舔舔弟弟的g头”，小龙女无奈只好抬起头，让小武看自己陶醉在性a中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的g头，而小武就在这样高感度的刺激下，放s出又稠又白的jy，喷得表姊的茹房红唇都是jy，小龙女一边品尝小武的精水，一边对小武说：“姊姊永远是你的”
俏黄蓉的d房花烛夜
华山论剑后，黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到d房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩r经验、舔y宝典及性j技术。
用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉j刚猛，蓉儿自然会顺你。”
“爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能d房。”
“你真迂腐，女儿家的话不能全信。”
晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
“蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
“不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是d房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的d房夜才是完美。”
郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
“靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。
郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。
“靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。”
郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。
郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨r，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津y，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流s遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双r，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。
“爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。”
郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津y。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津y由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。”
俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
“嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。
但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”
黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”
郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。
黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉r脱盈而出，纯情圣洁的椒r是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……
“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒r。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒r比全部l露还人诱人犯罪。这一切都令郭靖“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蓉儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭靖也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒r娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见黄蓉处女椒r的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽茹头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
一想到自己那娇美雪白的饱满玉r正赤ll地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
俏黄蓉一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。郭靖直瞧得两眼发亮，蓉儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪r，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的茹头微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在郭靖面前。
“靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。
郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉r，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒r在自己双手掌下急促起伏着。
“靖哥哥，爹教过你如何玩茹房吗？”
郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉r，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女r尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒r，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
“靖哥哥，你的技术不错。”
当那一波又一波从玉r的茹头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下t，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花x”，处女y核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内k逐渐地出现在郭靖视野中，内k边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内k了，除了下身的内k，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是l无遗。这半l的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内k是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的和黑亮的y。
白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的和黑亮的y，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
郭靖满佈血丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半l，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经l露了，粉红色的内k紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。
“晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。
进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉r就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉r中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰r更是充满成熟的韵味。
俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪r，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨r匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她l露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤ll的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。
水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下t神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。
黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉r，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉r二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过r尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的s处，洗去了花园口一天的汗渍。
一不小心，手指尖擦过娇嫩的大y唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手于是停留在下t，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在z慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。
沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性l体睡了一晚。
第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四s着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。
“靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀l露给郭靖。
郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤l的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的r扉，d口上半还隐现着黄豆大小的y蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
郭靖盯着蓉儿赤l的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的茹晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双r，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双r，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的y中一条本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的y中一条r缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。
当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
“啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉y。
“靖哥哥，你好坏。”
郭靖双手逐渐下移，双手各执一r左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的r香，偶尔双唇夹住茹头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩r技巧。”
“哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的s处在他身下一览无余。
郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。
“啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的d口，看见繁复重叠的幽远香径。
“哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。
郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。
“靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。”
“可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。
“靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。
郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠p股，接着她又脱下他的内k。裤子刚脱下来，那根大j巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的y，布满了他的y部和小腹，又细又短的粉红色的j体，赤红色的g头，看上去诱人极了。
她伸手握住了他的r棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。
“靖哥哥，你的兵器真小。”
郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住g头，整个手掌形成一个圆筒套在他的r棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
“快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。
又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小r棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的g头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的r棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
“啊……啊……好舒服……我要s了……啊……”
郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，p股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
郭靖再也把持不住了，他的r棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他s精了，浓热的jy一大股、一大股地喷s在她的手上。
“对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。
“没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。
郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。
“那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。
郭靖和黄蓉将成亲的消息很快传遍武林，最着急的自然是欧阳克，其实他对黄蓉的痴迷不亚于郭靖，当今天下三美女，穆念慈和程瑶迦都被欧阳克破身，这两次强暴经历让欧阳克无比自豪。
当年杨康归云庄落难，穆念慈去想梅超风求救，在破庙被欧阳克所擒，见穆念慈那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。
欧阳克搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。
穆念慈的小嘴巴被他粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。欧阳克双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。
穆念慈现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。
欧阳克立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。穆念慈口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被他脱光了。
白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。茹房不大，但体态高挑匀称，秀美无伦。
现在她一手遮着乃子一手掩着s处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让欧阳克看得呆住了。
欧阳克亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇r，另一手则刺激着她纯洁的花房。
欧阳克感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。
穆念慈只觉下t一阵悸动，欧阳克那又硬又烫的巨w侵入了自己要紧之处，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。欧阳克的r棒才进去一点，被她一挣之下，脱了出来。
如此一挣一脱，穆念慈虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当欧阳克的r棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体内┅┅“呜┅┅！”穆念慈只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩r壁，向从未有人探索过的yd里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
很快地，欧阳克的r棒到了底，面包车的yd虽然跟处女一样又狭又小，干燥紧窄得让他寸步难行，但他的r棒一路到底，却没有遇到应该遇到的东西。
凭经验欧阳克知道是练武缘故是穆念慈的处女膜破裂，r棒用力戮进了穆念慈娇嫩的yd内，用力地挺动了起来┅┅可怜穆念慈初经人道，yd又是特别的敏感狭小，怎能受得了欧阳克的全力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟┅┅
穆念慈激发了欧阳克的兽性，他双手绕过了穆念慈的大腿，抓住了她的手臂，站了起来，大r棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越猛、越来越狠┅┅五十下┅┅一百下┅┅一百五十下┅┅欧阳克渐渐地陷入了疯狂的状态，穆念慈被他c得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已┅┅欧阳克的精神越来越高亢，r棒抽c的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓ys入yd深处。欧阳克的jy以锐不可当之势s出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。
穆念慈的yd内可以感到，jy激s的力道不轻，jy带着一股股的热流，彷佛s到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
程瑶迦是被欧阳克强抢的，本来黄蓉可以救她，但从对郭靖的眼光令黄蓉嫉妒，在她的计谋下郭靖自然就救不得程瑶迦，程瑶迦被欧阳克掳到野外，程瑶迦的衣服已经被欧阳克撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。欧阳克在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，嫣红的茹头，细细的腰肢，迷人的三角地带，散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被凌辱的情景让欧阳克的分身立刻硬了起来。
欧阳克看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美身材又这么好，真是让我赚到了！”说罢不理三七二十一把臭头埋在程瑶迦一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的乃头又亲又咬，一双大手在这完美的l体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。
程瑶迦无力反抗，料想定难幸免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不出那个英姿飒飒的全真教弟子，只是个被凌辱而伤心痛苦的小女孩。
欧阳克把那对美丽的乃子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中y笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，”
程瑶迦没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。
欧阳克架起程瑶迦的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的x口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。程瑶迦一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。
欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让r棒藉着湿y的润滑，挤入半个g头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的x口似乎在抵挡它的进入；而xd里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
“啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。
程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的yd中渐渐s热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着yd内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让r棒缓慢的在挤入yd中，可以很清楚的感到r棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没r棒；壁上粗糙的皱折搔刮着g头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了r棒以外突然全部消失。
欧阳克觉得程瑶迦绝对是百份之百的黄花闺女，但她没有落红，也许在因为在练功时弄破了处女膜而已当欧阳克觉得r棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让r棒退回入口处，“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出d口，晶莹透明的湿y中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是yd里搔痒、酥麻感，而欧阳克r棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着r棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。
突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤r里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，yd的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊…”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将yd中的r棒团团围住。
欧阳克感觉r棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，r棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
穆念慈和程瑶迦虽然是天下三美只二，但比起第一美女黄蓉，相差太远，俏黄蓉无论是面容的姿色、肌肤的白嫩、表情的可爱、三围的性感度都远胜程瑶迦和穆念慈，欧阳克人生的最大愿望就是希望能一亲心中女神俏黄蓉的芳泽。
欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双r惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女d却从不给我的兵器c入的机会……
欧阳克回想自己曾无数次想调戏黄蓉，但都没碰到玉女的肌肤就失败，荒岛上调戏不成反被压断腿，幸好被叔叔治理好。牛家村密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。
欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉c了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。当然明霞岛上调戏俏黄蓉也有一次几乎得手。哪次俏黄蓉被他点了x，霎时五内如焚，眼前一黑，欧阳克柔声安慰：“别怕，别怕！”伸手与俏黄蓉，相抱。欧阳克注视着黄蓉，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。他开始去解俏黄蓉上衣的扣子。随着钮扣一个个的被松开，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，欧阳克迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了俏黄蓉那日思夜想的迷人娇躯。在俏黄蓉的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在欧阳克的视线中。欧阳克将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，黄蓉安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。
欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是欧阳克马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，俏黄蓉的短裙也被松开了。除了胸前的奶兜和下身的内k，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是l露无遗。这半l的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双r的圆弧和隐约可见的r沟，他似乎能看到内k俏黄蓉微微隆起的和黑亮的y。黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地l露在他的视线之下，可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及时阻止了他的qg行为。欧阳克后悔没能摸到梦中情人的雪峰和桃园。
欧阳克从回味中清醒过来，现在梦中情人俏黄蓉要成亲了，如果再不出雕就不能成为进入天下第一美女俏黄蓉小蜜壶的第一个男人了……
欧阳克有四大白衣侍女，四大美女的名字分别叫丹虹、丹云、丹霞、丹雨，其中丹云、丹霞、丹雨分别作为欧阳克的性工具轮流陪欧阳克风流，快乐。欧阳克一身超一流床技也是在此三女身上练得，丹虹是四侍女中最漂亮的，她作为欧阳克总管，料理各种事务，为欧阳克出谋划策，深得欧阳克信任，但从不陪欧阳克上床，欧阳克虽生性风流，对这名侍女没有j污，今晚她把丹虹招到房间商量对策。
“用强暴方式尽管刺激，可以在天下第一美女兼才女黄蓉的哀求、挣扎、反抗中c入她的私人花园，得到她的处女童贞，还可以她口交、g虐、奶炮。还可以用捆绑、倒吊等方法尽情玩弄你的梦中情人，其爽程度可达90分，但公子你的成功率不到2成，不用说郭靖的功力可一掌要你的命，黄蓉的棒法也远远在你之上，公子三思。”
“还有其他方法吗？”欧阳克显得很无奈。
“方法倒有不少，看公子喜欢用何手段得到黄蓉初夜。”
“你不妨说说。”欧阳克立刻精神饱满。
“用迷j方法jy黄蓉，成功可能不会超过5成，黄蓉机智过人，在她食物里下药很难成功，何况天下第一新娘子在没有知觉下失身太是浪费，其爽程度只有80分。”
“公子，对黄蓉下y药成功可能有7成，因为可以在黄蓉的衣服上、床上、黄蓉喜欢的花上、甚至黄蓉洗浴的水里下y药。黄蓉防不胜防，但y药下的俏黄蓉和妓女没有什么区别，公子的爽快程度只有60分。”
“还有一个办法可以对黄蓉实行j。”白衣侍女一笑“说下去。”欧阳克饶有兴致。
“公子可以擒住郭靖母亲李萍，公子可以先让这个守寡二十多年的老寡妇尝尝r棒的滋味，给你情敌郭靖带一顶天大的绿帽。然后迫黄蓉，黄蓉知道郭靖最孝顺，黄蓉一定为了郭靖任公子在她处子身上为所欲为。”
“好，就用这个方法。”欧阳克情绪非常激动。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“不过公子，李萍在蒙古难以擒获，而且有可能她会自杀，反而弄巧成茁。”
“公子其实还有一计，保证让你r棒爽弯弯。”
“快说。”
“我们用偷梁换柱法，就在黄蓉的d房花烛夜，将郭靖换成公子，让黄蓉在甜蜜中尽情和公子行云布雨，公子可以尽情领略俏黄蓉的妩媚，对性a的悟性及作爱技巧，其爽无比。”
“方法是好，可是还要等几天，我的r棒忍不住了。
“公子，可以找一个处女美人作为黄姑娘替身先消消火。”丹虹妩媚地看着欧阳克。
欧阳克兴奋得急急向前一步，便把丹虹抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到丹虹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。
丹虹突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。
丹虹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
欧阳克拥抱着丹虹，胸口很清楚的感觉到有两团丰r顶压着，丹虹激动的心跳似乎要从那两团丰r，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰r，正在轻微的颤动着。
欧阳克情不自禁，微微托起丹虹的脸庞，只见丹虹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻丹虹。
丹虹感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进丹虹的嘴里搅动着。只见丹虹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。
欧阳克的嘴唇离开了，但却又往丹虹的耳根、颈项、香肩滑游过去。丹虹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！丹虹彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。
当欧阳克微微分开丹虹的前襟，亲吻丹虹雪白的胸口时，丹虹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。
欧阳克见状便双手横抱着软弱的丹虹，丹虹也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。
“公子，丹虹不懂床事，公子体谅。”
床上丹虹斜卧着。丹虹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的丹虹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下t，似乎是在保护甚么。
欧阳克赤l着身体显露出结实的肌r，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在丹虹赤l的躯体轻拂着，他并不急着拨开丹虹遮掩的手，只是在丹虹双手遮掩不住的边缘，搔括着r峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
丹虹在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩r峰的手不禁微微用力一压，“喔！”只觉得一阵舒畅传来，丹虹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双r，“嗯！”丹虹觉得这种感觉真棒。可是，下t的yd里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下t的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的y蒂，微微硬胀、微微湿润，丹虹不禁打了一个寒颤。
丹虹这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开丹虹的双手，张嘴含着丹虹r峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄丹虹y户外的y唇、另一只手牵引丹虹握住自己的r棒。丹虹一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下t全湿了，也蛮舒服的！握住r棒的手不觉的一紧，才被挺硬r棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的r棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
欧阳克含着丹虹的茹头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让丹虹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着y荡的亵语。欧阳克也感到丹虹的yd里，有一波又一波的热潮涌出x口，湿y入手温润滑溜。
随着越来越高涨的情绪，丹虹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着r棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的r棒彷佛又胀大了许多。
欧阳克觉得自己与丹虹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把丹虹的双腿左右一分，扶着r棒顶在蜜d口。
丹虹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁g，挤开y唇顶着yd口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下t，不禁扭腰把y户往上一挺，“滋！”r棒竟顺溜的c进半个g头。“啊！”刺痛的感觉让丹虹立即下腰退身。
欧阳克刚觉得r棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让r棒对着x口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”
一声，欧阳克的g头全挤入丹虹的y户了。
“啊！”丹虹又是一阵刺痛觉得下t刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把r棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让g头在丹虹的y户里转揉磨动。
欧阳克揉动的动作，让丹虹觉得下t刺痛渐消，起而代之的却是yd里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
丹虹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的r棒又滑入yd许多。丹虹感到欧阳克的r棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为yd更深的地方还痒着呢！
欧阳克觉得r棒正一分一寸慢慢的进入yd内，紧箍的感觉越来越明显，yd壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着g头，舒服得连欧阳克也不禁“哼！哼！”地呻吟着。
当欧阳克觉得r棒已经抵到yd的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让g头快速的退到yd口，然后再慢慢的c入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽c动作，挑逗着丹虹的情欲。
当丹虹觉得yd慢慢被填满，充实的舒畅感让丹虹“嗯……嗯……”的呻吟着；当丹虹觉得yd一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。丹虹的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
欧阳克觉得丹虹的yd里越来越滑溜、顺畅，便加快抽c的速度。丹虹也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而y户便是在圆弧线的最高点。
欧阳克觉得腰眼、y囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动r棒，双手用力的抱紧丹虹的后臀，让两人的下t紧密的贴着，而r棒则深深的顶在yd的尽头。刹那间欧阳克的g头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直s丹虹花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。
丹虹忽觉得欧阳克的r棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个yd，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤l的上身汗流浃背蒸光发亮。丹虹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲zg，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而r棒跟y户也分开了……
欧阳克终于将丹虹收用了。
离成亲日还有两天，各路贺喜之人纷纷来到，黄蓉很开心，师傅洪七公，郭靖大师傅柯镇恶都来到桃花岛。
傍晚时分，欧阳克携带一位白衣侍女也来到桃花岛，一见y贼欧阳克俏黄蓉见十分讨厌。
“欧阳克，你来做什么。”环绕身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，令欧阳克疯狂不已。
“蓉妹妹新婚，我也来讨杯喜酒。”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双r，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，欧阳克下身的r棒也狠很地撑起来了……。
“谁请你喝喜酒了，你这个小y虫，还不快滚。”
“黄岛主，我叔叔与你也算世交，家叔特令我前来道贺。”欧阳克y光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似仙子临凡。
“蓉儿，要好好款待客人。”黄药师吩咐黄蓉。
黄蓉无奈，“欧阳克，你跟我来，我领你去你的房间。
欧阳克大为高兴，深吸一口气，努力镇定因近视绝世美色而动荡不安的心神，他目不转睛地看着黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
“欧阳克，你看什么，规矩点。”
欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨r均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。
“我在欣赏新娘子的风采，蓉妹妹r波臀浪，真是香艳。”
“欧阳克，想保小命，最好老实点。”俏黄蓉虽然恼怒，但毕竟对方说自己漂亮也没有发作。
欧阳克更大胆地y视着俏黄蓉，只见她高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着成熟少女的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。
“蓉妹妹，你的一对豪r丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着蓉妹妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。”
黄蓉用力蹬了他一脚，疼得欧阳克立即蹲下，“看你再说下流话，我用打狗棒打你这条狗。”
欧阳克虽然疼痛，但能和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉r高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
“蓉妹妹，能问你一个问题吗？”
“有话快说。”俏黄蓉很不耐烦。
“蓉妹妹，程瑶迦和穆念慈的处女身都是我破的，但她们破身之时没有落红，练武之人很容易弄破处女膜，而男人对处女膜又特别重视，蓉妹妹的处女膜还完整吗？新婚之夜新娘子处女膜已破，傻郭靖也会失望的。”
俏黄蓉没想到欧阳克会说出如此下流的话，她被羞得满脸通红，低头不语。
“哈哈，看蓉妹妹表情处女膜也破了。”
“没，没”俏黄蓉又急又绣，语无伦次“欧阳克，你再胡说，我杀了你。”
“蓉妹妹，要我的手指戳进你的处女玉关帮你检查一下处女膜吧，”回答他的是重重两记耳光。
欧阳克也不恼，打是亲，骂是爱，“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，c都c不出你的高c，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内k弄湿。”
黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。
“蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足你啊，如你需要，我欧阳哥哥的r棒可以借你一用，保证c得你春水泛滥，其爽无比。”
听了他的y语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打y虫的……”
说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男g被重重一击，欧阳克立即倒地，俏黄蓉扬长而去，欧阳克双手扶着下t，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春人。……
新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨r匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的
秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师
也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的r峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。
黄蓉和郭靖不断向客人敬酒，自然郭靖喝了大量酒，黄蓉也觉得太热，脱了旗袍，只穿一件衬衣只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
视线从俏黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！亟裉齑┑挠质且患本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“靖哥哥，你好坏。”
欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了俏黄蓉娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。迫不及待地，欧阳克将自己的嘴唇压在俏黄蓉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏黄蓉的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让新娘子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
“唔！”俏黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得欧阳克任意妄为。欧阳克有力的嘴唇吸住俏黄蓉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了新娘子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的俏黄蓉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是新娘子芳心暗许的情郎呢。
此时黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色新娘子的香齿果不其然开启。
欧阳克赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，黄蓉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。新娘子口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
黄蓉也觉得奇怪，靖哥哥的接吻技术进步神速，欧阳克吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏黄蓉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。
终于黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
欧阳克侧身压住俏黄蓉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
欧阳克已一把搂住绝色新娘子的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。
热烈的唇舌交缠终于告一段落，欧阳克火热的嘴唇在俏黄蓉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的黄蓉终于微微缓过神来，俏黄蓉勉力按住欧阳克仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住黄蓉眼睛的丝巾拿掉，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来黄蓉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。
“靖哥哥，我爱你。”
欧阳克的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分黄蓉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。
而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉r，更不时地用温热的掌心摩挲着新娘子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
欧阳克心满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩r，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在欧阳克的眼中。
欧阳克双手绕到俏黄蓉身后，迅速解开了亵衣的节扣，俏黄蓉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，欧阳克并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的新娘子，手摸上了她温润如玉的酥胸。
俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的r峰上面，两颗娇红色的茹头在凉风中骄傲地挺立着。
欧阳克此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇r上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；rr洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的r尖上，淡红化开的茹晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的茹头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的茹晕，煞是惹人怜爱。
俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。
“靖哥哥，蓉儿的茹房美吗？”
“啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”欧阳克心中暗暗赞叹。俏黄蓉的玉r看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给欧阳克的视觉神经绝大的刺激！
欧阳克望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉r，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女r尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、茹头；一只手也握住了黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒r，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女茹头。
黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人
“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
当那一波又一波从玉r的茹头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下t，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花x”，处女y核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热y滑的羞人的yy秽物又从处女圣洁深遽的zg深处流出黄蓉的下身，纯洁美丽的处女的下身内k又湿濡一片。
欧阳克含住黄蓉的玉r茹头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向黄蓉的下身……
欧阳克恋恋不舍地离开于俏黄蓉诱人的玉峰，欧阳克的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
沉醉在r欲y海中的黄蓉忽然觉得下t一凉，最后一件衣裙飘落在地，俏黄蓉浑身玉体竟已一丝不挂了，俏黄蓉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤ll的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女y是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的俏黄蓉l体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
新娘子l体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
“靖哥哥，蓉儿不行了。”
欧阳克就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒r不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。
他把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女y一阵揉搓，俏黄蓉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱y也流出黄蓉的下身，湿了他一手。
欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁s处。
从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。
突然黄蓉说道“靖哥哥，让我看看你。”，她大胆掀去了丝巾，欧阳克慌忙吹灭蜡烛。
“靖哥哥，你怎么比我还害羞呢？”
欧阳克还是不回答，将黄蓉按倒在床上。欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
黄蓉使劲摇晃着l露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。欧阳克压在俏黄蓉柔弱无骨的玉体上，只见俏黄蓉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在俏黄蓉的玉体上游走，先轻抚着俏黄蓉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
双手渐渐下移，经过俏黄蓉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了俏黄蓉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒r。
欧阳克黑暗中盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的r沟，入鼻是浓烈的r香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕r，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的r粒和周围一圈鲜红茹晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然他一张嘴，将她右r蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的r粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
欧阳克将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜d，欧阳克的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏黄蓉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大y唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的y蒂，乌黑的y只分佈在y蒂的周围和大y唇的上缘，大部份的大y唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大y唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝r一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
欧阳克轻轻抚摸着新娘子的雪峰，只留下r峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住r尖上稚嫩可爱的茹头，熟练地舔吮咬吸起来。
欧阳克一边含着新娘子鲜嫩粉红的茹头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着新娘子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的r棒按捺不住摩擦着新娘子微隆的和柔软乌黑的y。新娘子柔软而乌黑的y下两片丰满的大y唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的y不算特别的浓密，欧阳克轻易找到了新娘子的y蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大y唇。敏感区域受到这样的触摸，新娘子的身体很快有了变化，粉红的大y唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花x和娇嫩的果r，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱y。欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸新娘子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
在欧阳克的逗弄下，俏黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
欧阳克再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。新娘子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欧阳克的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，欧阳克的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁y不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得俏黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的俏黄蓉浑然忘欧阳克地任由欧阳克火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到欧阳克松了口，从长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉採取主动，把方才给欧阳克教晓的口舌技巧全搬出来。
被他这么吻着摸着，只一会儿，俏黄蓉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下t的麻痒，更令她直希望靖哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。
俏黄蓉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源d里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的r棒，追寻那相遇一刻的快感……。
渐渐地，他攻击的重点转向了俏黄蓉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒r，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。
当欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着c进新娘子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩y唇，并在她那圣洁神密的yd口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”y唇上轻擦揉抚时，新娘子更是娇啼不断：“唔……
啊……啊……啊……啊……唔……哎……“
欧阳克又轻轻的把她大y唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小y唇，再深入，圆圆的yd开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的d口，直捣zg。
欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着c进黄蓉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩y唇，并在她那圣洁神密的yd口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”y唇上轻擦揉抚时，黄蓉更是娇啼不断：“唔……
啊……啊……啊……啊……唔……哎……“
欧阳克又轻轻的把她大y唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小y唇，再深入，圆圆的yd开口终于显露，这迷人的rx，将要迎来一位新客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的d口，直捣zg。
俏黄蓉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在欧阳克的y邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的g壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令黄蓉心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
此时的欧阳克已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向黄蓉未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
“唔————”，黄蓉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
欧阳克小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
“唔————”，黄蓉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
欧阳克小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩r……
暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，欧阳克的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩r怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入欧阳克的邪手，俏黄蓉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
欧阳克用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
欧阳克的指尖不时地沿着黄蓉的处女膜边上那嫩滑无比的媚r转着圈……
清纯可人的俏黄蓉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
欧阳克又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的y蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
“啊————”，黄蓉如遭雷噬，一丝不挂的赤l玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
“靖哥哥，把你的r棒c入吧。”
欧阳克再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……。
床上的俏黄蓉也开始大胆，她一手握住欧阳克的玉j，令她吃惊的是“靖哥哥”的兵器比那日既粗又长，“靖哥哥是不是吃了什么壮阳药。”黄蓉暗思。
粗长的r棒更能引起俏黄蓉的性欲，“靖哥哥，你的玉j好威猛，在我们浪漫的d房夜，让我爽个够吧。”
欧阳克将r棒顶住俏黄蓉郁闷嫩r，就是一阵磨转，两手更在新娘子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“靖哥哥，快c入吧。”
欧阳克一口含住俏黄蓉香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下r棒更是不停在新娘子伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
“爹爹真坏，教了靖哥哥下流功夫，蓉儿受不了了。”黄蓉聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是比她爹强百倍的y魔。
欧阳克不急于将r棒c入处子花房，将黄蓉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源d口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩r和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，yd嫩r一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的y糜之色，刺激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
欧阳克用双手扳过俏黄蓉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住新娘子的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从r缝上散发出甜酸的芳香，欧阳克并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的俏黄蓉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在y核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫y核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表现。
俏黄蓉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，欧阳克的右手玩弄y核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
他继续玩弄开始俏黄蓉有热度的y核。‘嗯嗯’从俏黄蓉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，y核已经完全充血，欧阳克停止对y核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的r瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
俏黄蓉的y唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在n道口上刺激那里，同时把食指c入新娘子小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指c入时，觉的蜜道的yr夹住手指。
‘嗯嗯嗯，靖哥哥’俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。欧阳克手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从俏黄蓉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从c入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。欧阳克从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，欧阳克的舌头向r缝移动，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源d口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激rd口……
欧阳克就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激s而出，居然n了欧阳克个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
欧阳克居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘d口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把俏黄蓉的情欲带到高c，俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…靖哥哥…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
欧阳克仍不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘d口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的ns味夹杂着俏黄蓉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
“靖哥哥，你下流，我不喜欢你这样，你比欧阳克还下流。”黄蓉万万没想到挑逗她的就是欧阳克在欧阳克不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后t的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴奋莫名，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，yd蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
欧阳克缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高c余韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。
“靖哥哥，我好喜欢你，今宵蓉儿的处子身就属于你了。”
眼见俏黄蓉完完全全的沉溺于r欲的漩涡内，欧阳克对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺r棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，欧阳克竟然停止了手上的动作，离开了俏黄蓉的娇躯。
正陶醉在欧阳克的爱抚下的俏黄蓉，忽觉“靖哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…靖哥哥…快……啊……别停……”
欧阳克用双手握住俏黄蓉的娇脸，将那g头轻轻地顶在她的鼻孔上，r棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，俏黄蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到r棒在一路下滑，脖子、r沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出g头蹂躏蓓蕾的情景，欧阳克将她的红樱桃顶在g头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令欧阳克产生强烈的征服欲望，他用r棒快速来回抽打她的蓓蕾，俏黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。欧阳克停止了抽打，将g头顶在她的r沟上用力下压，俏黄蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着欧阳克的挤压，欧阳克放弃了对她红樱桃的征服，
欧阳克将r棒放在她深深的r沟里，俏黄蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到欧阳克r棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的r沟很滑，挤压感很强，“唔……，呵……！”他只觉得快爽死了，那是r体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但俏黄蓉却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是天下第一美貌又第一聪明的帮主，她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫欧阳克怎能不剌激莫名、爽快欲死？
欧阳克满意地看着g头从她的r隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽c，只感到r棒在一团软r里颤擦，其爽无比，g头被夹得热麻麻的，欧阳克越来越快，俏黄蓉闭上双眼呻吟着，r隙越来越紧，很快欧阳克大叫一声，浊白的jy急s而出s在俏黄蓉的香峰、r沟、脖子和脸上。
“靖哥哥，床上的你一点不象平时这么傻，你的技术高，玩样又多，将蓉儿弄得很舒服。”
看到俏黄蓉这副y靡的娇态，欧阳克再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在新娘子那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏黄蓉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘d处，被一根热气腾腾的r棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住欧阳克的脖子，口中香舌更和欧阳克入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源d口紧紧贴住欧阳克的r棒不停的厮磨，更令欧阳克觉得舒爽无比。“靖哥哥，你还不舍得将玉jc入蓉儿的小花房吗？”
吻过了一阵子后，欧阳克坐起身来，双手托起俏黄蓉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经俏黄蓉自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“靖哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，欧阳克的r棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的r棒，慢条斯理的在俏黄蓉湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将g头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得俏黄蓉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在俏黄蓉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在俏黄蓉从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大r棒，便待去揉她那待开的娇嫩花x……。
看到俏黄蓉玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一挘本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在r缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
“不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动p股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
欧阳克用两只夹子夹住了黄蓉的大y唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大y唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的o型。欧阳克一只毛刷在佳人小y唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的y蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；俏黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把俏黄蓉玩弄得高c迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。欧阳克还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的y蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，俏黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。俏黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
“靖哥哥，你快c我吧，你再不给我蓉儿会在你的挑逗下虚脱的。”
欧阳克大为兴奋，解开了俏黄蓉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁g似的r棒在俏黄蓉两片娇嫩的股r缓慢地磨动了起来┅┅r棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，yj已随着动作挤开佳人的yd，刺进新娘子的处女花房内。
一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然g头的嫩r被俏黄蓉紧夹的股r磨得有点发痛，但随着r棒内yy的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是r棒滑过嫩r时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回俏黄蓉身前，再一次把她柔嫩的双r控在手中搓揉。
虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉d内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的g头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大r棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下抽c起来，欧阳克抽c水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的jy唤醒，随着欧阳克的r棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
突然欧阳克再次退出r棒，新娘子一把搂住欧阳克，将他正面压在自己身上，俏黄蓉欢喜的亲吻着欧阳克，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的g头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉j引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的r唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的g头被两片丰厚湿润的滑r紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。
汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉j，晶莹雪亮。新娘子顿了一刻，咬牙缓缓将玉j吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
新娘子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将g头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如r球的细嫩r芽，受此致命的挑逗触摸，新娘子与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反s性的开始抽搐。
欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，y靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉j。他轻轻再往里面挤了挤，新娘子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！靖哥哥，再c得深一点。“
欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
“唔……！”媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，r棒狠狠地往前便挺……。
＇蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。＇欧阳克心中自豪地呐喊。
“噗！”随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
失去了它的防卫，那粗大大的r棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
“呀……！”俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……。
欧阳克感觉到g头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下y流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，也如俏黄蓉之愿在新婚之夜失身。
伴随着新娘子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着yj，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的g头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉yd的处女膜地段。
粗大浑圆的滚烫g头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。
俏黄蓉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。
“唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大r棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑yd塞得又满又紧。
由于受到佳人爱y蜜津的浸泡，那c在俏黄蓉yd中的rg越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”r壁。欧阳克开始轻抽缓c，轻轻把r棒拨出俏黄蓉的yd，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑yd。
他已深深地c入俏黄蓉体内，巨大的g头一直顶到佳人yd底部，顶触到了佳人娇嫩的“花x”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
“靖哥哥，我已是你的人了。”
俏黄蓉感到“靖哥哥”的r棒比前日还粗还长，俏黄蓉那娇小滑软的yd本就紧窄万分，他c在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽c起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
唔……唔……唔……唔……唔……“俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
在佳人那美妙雪白的赤l玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”
阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的yd中进进出出，越来越狠、重、快……
俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的yd深处。
绝色清纯的新娘子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……
唔……哎……唔……唔……靖哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……
唔……唔……唔……“俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
当大r棒到达zg时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大r棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住新娘子r峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的r尖。
“啊……”两个玉r在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由r峰的山麓一直传到山顶。
“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜y已经使小蜜壶彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。当被欧阳克深深的c入的同时，两个玉r又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，新娘子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
要淹溺在快感的波涛中，新娘子将唇送上去。
大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。新娘子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼……
黄蕾意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的r棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
新娘子两支娇挺的r峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的r
尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火
热的r棒开始加速抽送，滚烫的g头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的
zg深处，被蜜汁充份滋润的花r死死地紧紧箍夹住r棒。
“啊……”像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感
的樱唇，两手紧捏新娘子丰盈弹性的r峰，死死压挤她苗条r感的背
臀，粗大的g头深深c入新娘子的zg了。
蓦地，俏黄蓉觉得他的那个c进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己yd深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯y蕊”——少女yd最深处的y核，俏黄蓉的y核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
欧阳克用滚烫梆硬的g头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女y核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑yd膣壁内，娇嫩y滑的粘膜嫩r紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑y核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从yd深处的“花芯玉蕊”娇s出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女y精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
喔……“
俏黄蓉的初精浸透那yd中的rg，流出yd，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
s出宝贵的处女y精后，新娘子俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的yd内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
可欧阳克丝毫没有s精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下t、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…
唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！“很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。
欧阳克一边用力的在新娘子的小蜜壶里抽c，一边继续抓捏她的丰r。
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的yd包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高c很快就要来到了。
他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知俏黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。
“靖哥哥，好爽，蓉儿舒服。”
就这样，两人的交h越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，俏黄蓉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
渐渐地，悟性极高的俏黄蓉熟识了、掌握了欧阳克抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽c作出了热烈的迎合……。
硕大无比的g头不断揉顶着新娘子那娇软稚嫩的zg“花x”┅┅而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的y壁，火热幽深、y濡不堪的ydr壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大r棒，火热滚烫、敏感万分的膣内?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！的ydr壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大r棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩r盘绕、缠卷着“它”硕在的g头。
新娘子娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽c，羞赧地迎合着“它”对她“花x”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的y精玉y泉涌而出，流经她y滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在新娘子窄小的花房内抽动、顶入，新娘子那天生娇小紧窄的yd花径也越来越火热滚烫、y滑湿濡万分，嫩滑的ydr壁在粗壮的大r棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的yd黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮r棒上。欧阳克越来越沉重的抽c，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽c得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”
俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，小蜜壶上下套弄着欧阳克的r棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着新娘子忘形的动作，她那窄紧的嫩x亲热地箍住我的r棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入欧阳克的r棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的r棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非欧阳克也是床笫老将，经验丰富无比，加上r棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的新娘子委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，新娘子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的r欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
欧阳克已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将r棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热yd深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的新娘子被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的r棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的g头在自己yd深处的“花芯”上一触，立即引发她yd最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“y核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将r棒退出她yd而提起的p股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌r里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的p股形成十分耀目的对比。而美貌动人的新娘子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的新娘子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。在黄蕾雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小r孔”一阵无规律地律动，泄出一股r白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱y和她的处女血，这股温湿稠滑的y体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅
欧阳克使出了浑身解数，不断地y辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得俏黄蓉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。
强烈的酸酥刺激使佳人的zg再次娇s出一股温热粘滑的处女y精…
…
“哎…………”撑到这个时候，美到极点了的新娘子终于再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，y精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。
“靖哥哥，你干得蓉儿好爽。”
欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的新娘子那赤ll一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的r棒，在新娘子天生娇小紧窄的yd中更加粗暴地进进出出┅┅r欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的r棒越来越狂野地向自己yd深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的g头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽c，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热y邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫g头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花x”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声y媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地jy强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白r体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉jy强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。新娘子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤l玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤ll一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交h处已经y滑不堪，爱y滚滚。欧阳克的y已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的y中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱y已将她的y湿成一团，那团淡黑柔卷的y中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
欧阳克狂暴地在俏黄蓉那紧窄的yd“花径”中横冲直撞┅┅
就在这时，他猛地搂紧俏黄蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下t，“rg”狠狠地刺入俏黄蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女yd内……
新娘子高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
滚烫浑圆的硕大g头紧紧顶着俏黄蓉的zg口……
“…………啊…………喔…………”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠c进她紧窄的娇小yd内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的jy，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
当欧阳克抽出r棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性j的r欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣r不断收缩、紧夹住深入她yd最深处的巨大rg一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我明将g头深深顶入刘小玲的yd最幽深处，死死顶住少女的zg，直到将硕大的g头抵进zg口。光滑赤l的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股r白粘稠的处女y精从黄蕾yd深处的zg内流s而出，顺着浸透在yd中的r棒，流出yd，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“rg”一阵痉挛般地勃动，欧阳克的g头深深顶入新娘子俏黄蓉紧小的yd深处，也在她紧紧含住g头的zg口的痉挛中，欧阳克亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在俏黄蓉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了新娘子藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的新娘子烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接欧阳克汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的jy一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得俏黄蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的俏黄蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花x”而jy了……
开苞炮打完后，新娘子俏黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。
“靖哥哥，我去洗一下，”欧阳克也没有反对。
俏黄蓉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
想到刚才“靖哥哥”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、y呻艳吟，顶得她死去活来，j得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的jy抽c，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高c，俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的r体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，欧阳克也起身在洗澡间外偷窥，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨r匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。
俏黄蓉跳及了木桶开始洗澡，黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，欧阳克看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的r棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。
忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为黄蓉是背对着欧阳克这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，欧阳克看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。
从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，r光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨r匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，欧阳克活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。
欧阳克头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂d再c了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了欧阳克的那股不顾一切的冲动。
不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全l的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。
刚才虽然已和俏黄蓉做了，但是黑暗中互相看不清对方。
黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香r，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的p股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸y中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
一会儿，新娘俏黄蓉洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是新娘子沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的y风暴雨而芳心怯怯的羞红……，欧阳克赶快回到床上，等待与新娘子的再度y合。
很快俏黄蓉进入了婚房，新娘子走到床尾，分开欧阳克健美双腿“靖哥哥，前日蓉儿用手侍侯你，今晚蓉儿用小嘴好好服侍新郎官。”
新娘子要为自己口交，欧阳克非常兴奋，新娘子玉手握着欧阳克坚挺的yj，欧阳克yj巨大，黄蓉玉手不能一手而握“靖哥哥，为什么你的棒子比前日大了许多。”
欧阳克沉默不语，俏黄蓉以为“靖哥哥”害羞，“靖哥哥蓉儿知道你吃了壮阳药，让蓉儿好好舔舔你。”
新娘子张开樱桃小嘴将欧阳克yj吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的yj一下子捅到俏黄蓉的喉咙。新娘子心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的g头头部上舔咂了起来……。
“唔……，呵……！”欧阳克只觉得快爽死了，那是r体和精神上的双重剌激，舔着舔着，俏黄蓉也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下t好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。
欧阳克手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜y，玉腿早已潮湿一片。
俏黄蓉吐出玉j，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴yy，新娘子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的yy拉出长长的细丝。
她慢慢俯身将玉j尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉j，新娘子将r丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
r棒不安分地跳动，黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗r丸含入口中。火热硕大的玉j在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
新娘子再从玉j根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。新娘子嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大g头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉j的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉j前端膨胀得好似撑开的伞。
新娘子不再逗欧阳克，双手抱住他的后臀，张嘴将玉j含入用力吮吸。欧阳克按住她的螓首，猿腰摆动，让玉j进进出出，黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只觉得下t又痒又麻，新娘子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉j上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉j，转而将r丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会y，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉j上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。
新娘子知“靖哥哥”高c在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉j含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
强烈的快感包围了欧阳克的下t，俏黄蓉更将手指突然c入了菊花蕾，欧阳克浑身一震，随着玉j一胀，火热的jy喷了出来。
俏黄蓉含住玉j大力吞吐，jy不住从她口中顺着棒身流到欧阳克的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉j终于在她口中停止了跳动，新娘子的口旁嘴角全是亮晶晶的jy，俏黄蓉娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的jy全刮入口中，媚笑道：“靖哥哥，真好吃…”
俏黄蓉跨坐在欧阳克身上，玉关抵在欧阳克胯下不住研磨，，朱唇压在欧阳克的肥唇上不停吸吮，他的双手握住俏黄蓉的玉峰用力揉搓着。
“靖哥哥，让我们继续行云布雨吧。”欧阳克一阵激动，知道新娘子要在自己的r棒上观音坐莲了。
欧阳克的手抚摩着俏黄蓉光滑湿漉的肌肤，看着新娘子娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男g坚挺无比，俏黄蓉立即朝r棒坐下，欧阳克只觉得g头一热，半条yj已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。新娘子高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源d口。黄蓉再一用力，欧阳克己粗大的yj已经全部没入，俏黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的r球，也在上下飞舞。
新娘子的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的s痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以欧阳克的yj为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，欧阳克被新娘子旋磨的异常舒服，由于yj得不到强烈刺激，他不禁用脸在俏黄蓉的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。黄蓉旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，欧阳克心念一动，手上用力卡住俏黄蓉的柳腰，不让她的上下套弄。此时欧阳克的yj已经退出了多一半，只有g头留在桃花源中。新娘子一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“靖哥哥，将你r棒再进一点吧。”
随着欧阳克松开双手，黄蓉香臀向下急落，欧阳克向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉j小幅度的抽送，紧裹的蜜r缠住玉j摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到欧阳克的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。欧阳克挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。
黄蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的yj，使自己的花谷得到最大的满足。
新娘子秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在欧阳克胸膛上，欧阳克不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
俏黄蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男g一次又一次杵进自己撑开的玉关，y囊也一下下拍打在新娘子翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽c水渍之声、r体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳y靡之音。
终于新娘子大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌r不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，yd内的r壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男g。
随着一次次的交h，俏黄蓉秘道内的蜜水也越来越多，yj在秘道内穿c得也越发通畅，黄蓉结实圆臀落在欧阳克大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，yj在新娘子伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下t传来的猛烈抽c快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着欧阳克的腰部，希望欧阳克的男gc得更深更猛。
新娘子突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花x喷出股灼热的爱y。
欧阳克也感到阳具再次颤动临界顶点，两人y乱的性j行为持续了大约一柱香时间，欧阳克突然感到r棒周围yd内壁的软r一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾y香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见新娘子浑身不停颤抖，脸上身上泛出y靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌r，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。新娘子一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来…………
，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在殷萍体内。同时只见殷萍浑身不停颤抖，脸上身上泛出y靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌r，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
“蓉妹妹，你的功夫真棒，我还没见过一个处女的床技有如此之高。”
听到声音俏黄蓉大惊，急忙点燃蜡烛，看到自己浑身赤l，身上、榻上到处是交h后的秽迹，只见欧阳克真同样一丝不挂躺在身旁。
“欧阳克，我要杀了你。”新娘子怒不可抑。
“蓉妹妹，别生气，做也做了，而且你在床上比我还勇猛，如果你不继续配合我，此事传出去……”
“你想怎样？”
“蓉妹妹，我和郭靖同样爱你，他可以拥有你一生一世，我只求拥有你一晚，最重要的一晚。”
“你把靖哥哥怎样了？”
“放心吧，我不会杀了你的情郎，今晚我还没尽兴，你要继续和我做，不然你的靖哥哥就……”黄蓉沉默片刻，想想弄也给他弄了，就应付他一晚吧。
欧阳克将粉纱披在新娘子身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在欧阳克可以仔细大量心中的女神了，俏黄蓉在欧阳克面前展现出了赤l的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨r均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的r体，既丰满又柔嫩，饱满的玉r高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在y里。新娘子颤动着双r，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀r感十足。
欧阳克的手从水底登上了她高翘的r峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的茹晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到黄蓉身后，慢慢擦拭身体，手伸过新娘子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌r随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在新娘子丰臀上硬翘的顶着。
俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。欧阳克魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。黄蓉微微一震，欧阳克慢慢轻抚中间凹缝，上下来回廝磨，花谷渐渐变的潮湿。欧阳克手指移到r缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，新娘子全身一阵颤抖。
“欧阳克，别进去。”
“蓉妹妹，r棒都c了，还拒我手指？”黄蓉被说得粉脸通红。
欧阳克中指抵住yd口缓慢c了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，欧阳克的男g在新娘子股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽c。
随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑y，黄蓉发出阵阵急促的喘息。欧阳克抱住佳人臀部向后突起，男g找准目标慢慢挺进爱y氾滥的r缝。尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着yj的出入，黄蓉的r缝被撑得门户d开，水波荡漾，男g顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的r壁一阵阵颤栗。欧阳克感觉非常刺激，潭水和着新娘子腔道内的爱y让他的抽c越来越润滑，yj在狭窄r壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
黄蓉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
欧阳克报复性的加快攻击她的身体，粗壮的yj象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着新娘子的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。欧阳克的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷彿快要弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
欧阳克不禁佩服黄蓉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高c中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让欧阳克的心里更加舒服。
刺激，强烈的刺激，欧阳克好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，新娘子又一次达到了高c，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌r强烈的收缩，将他的yj箍的紧紧的，一股滚热的爱y从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
欧阳克也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高c，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部s空一般。欧阳克抱紧新娘子在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将俏黄蓉抱回婚床。
现在的婚房已灯火通明，新娘子侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！欧阳克心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。
“蓉妹妹，你太美了。”欧阳克赞叹着，俏黄蓉低头不语。
“蓉妹妹，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”说着俏黄蓉站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“欧阳克，你…让我穿衣服，我要去看看靖哥哥。”
像是没听到黄蓉的问话，欧阳克吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
欧阳克走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。“蓉妹妹，等侍侯好欧阳哥哥后才允许见你的靖哥哥。”
欧阳克坐在床头，将俏黄蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰r纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏黄蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满r峰的手，大力揉弄起来，弄得俏黄蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
“欧阳克，不要这样。”俏黄蓉在欧阳克怀里轻微挣扎着。
欧阳克大嘴吻上新娘子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红茹头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。
“蓉妹妹，郭靖有什么好，他有这身床上绝技吗？”
“欧阳克，你闭嘴。”
欧阳克盯着新娘子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双r，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“好，蓉妹妹，我闭嘴。”说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的r沟，入鼻是浓烈的r香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕r，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的r粒和周围一圈鲜红茹晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然他一张嘴，将她右r茹头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的r粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
“欧阳克，你住手。”黄蓉极力反抗。
欧阳克停了下来，十分喜欢地欣赏着新娘子的嫩脚，俏黄蓉的脚真很漂亮，欧阳克禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮r细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地l露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就像重瓣的花x，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
欧阳克感到抚摸俏黄蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
欧阳克把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热r香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。欧阳克伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，新娘子特有的脚的气味使他如痴如醉。
欧阳克对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。新娘子躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个y魔如此放肆的玩弄着。
欧阳克的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼前。
俏黄蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认y贼欧阳克已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
欧阳克看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱y糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。
夕阳的余晖洒在俏黄蓉赤l的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的s处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
夕阳的余晖洒在俏黄蓉赤l的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的s处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
欧阳克微笑着注视着俏黄蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的，y浓稀适宜，倒三角的下顶部的y核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
“欧阳克，让我穿衣服好吗？”
欧阳克尽情地欣赏着俏黄蓉的玉r，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸r峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得欧阳克快要发狂，情不自禁地抓住俏黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
俏黄蓉的淑r犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着欧阳克的蹂躏，杨不悔的椒r已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美r的丰挺和弹性，同时y亵地抚捏毫无保护的新娘子那娇嫩r尖。
俏黄蓉没有反抗，她已习惯并喜欢欧阳克的抚弄，欧阳克不断地肆虐着毫无防卫的r峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的r峰被紧紧捏握，让小巧的r尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。欧阳克感到俏黄蓉的椒r滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，新娘子的r峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
欧阳克忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在新娘子两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。欧阳克吸了一会，将脸抽离开俏黄蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
“欧阳克，停一会。”黄蓉开口求饶。
欧阳克嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住俏黄蓉一片蜜唇轻轻揉动，新娘子柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜y沿着r缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上r棒，将它接了过来。
他的手掌在她乌黑浓密的y上和潮湿的y唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩r。在下t摩挲半晌，一根手指突然c入黄蓉蜜d，轻轻搅动起来。
“啊，欧阳克，快出来。”黄蓉大叫。
“蓉妹妹，叫什么，又不是第一次c入了。”欧阳克打定主意要好好调教新娘子。
手指在新娘子小蜜壶里面又扣又挖，出入抽c，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深c入，深c之下，原本是一条细缝的yd渐被撑开张大，欧阳克在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到r壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的r芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇r。
俏黄蓉不禁舒服地呻吟出来。
“蓉妹妹，接下来你想怎么作爱。”
“欧阳克，你已在我身上s了五次，今晚就到此为止吧。”
“蓉妹妹，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”欧阳克摸了一下新娘子的菊花蕾。
“蓉妹妹，我们前面的性a太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”
欧阳克把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将黄蓉吊在梁上。接着欧阳克开始捆绑新娘子的玉峰，施展捆r术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将新娘子的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，俏黄蓉虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。
俏黄蓉被捆绑完毕，欧阳克过来，笑玻p＇地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着俏黄蓉挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。“怎么样？蓉妹妹？
绑起来的味道不错吧？“
吊在梁上被赤l捆绑的r体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。俏黄蓉人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？
“呜……”想抗议、想叫骂，可今晚是她的d房夜，她不能被人知道她已被强暴，新娘子美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。
新娘子被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让欧阳克手方便揉捏。在半空中抱住新娘子。俏黄蓉玉峰紧贴着欧阳克的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，欧阳克趁机用嘴猛亲新娘子的宝蛤口，新娘子爽得不由自主呻吟起来。
“欧阳克，你玩完了没有。”俏黄蓉忍无可忍，怒不可抑。
“蓉妹妹，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？”欧阳克又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新娘美丽的茹房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。
欧阳克拿了一根绳子，一头穿过俏黄蓉的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新娘的宝蛤和蚌珠给俏黄蓉强烈的刺激，使她发抖。
她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。
“这么多蜜水流下来，想我的大r棒了吧？”欧阳克哈哈大笑。
“欧阳克，求你放我下来吧。”
“蓉妹妹，野味刚开始，别着急。”接着欧阳克变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将新娘子呈大字形半吊在床上。
“蓉妹妹，现在我要惩罚你！”说着，欧阳克拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始俏黄蓉还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。
欧阳克一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄新娘子的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得俏黄蓉一佛出世，二佛升天。就这样，他拿俏黄蓉的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得新娘子性高c迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。
“欧阳克，求你停止吧。”俏黄蓉向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿俏黄蓉便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到欧阳克仍然含紧她的y唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着我的神经末梢。
“欧阳公子，快……停止……蓉儿不行……了。”俏黄蓉对欧阳克的称谓已改变。
欧阳克停止了吮吸，“蓉妹妹，你昨天用棒打我下t，今晚我要你用蜜唇含银币。”他取出一枚银币塞入新娘子y唇中，令俏黄蓉缩紧yd夹住。一开始不习惯，新娘子不知如何着力，银币屡屡掉出。
“蓉妹妹，如果你含不住银币，我就一直吊着你到天亮！”
别无它法，俏黄蓉只好用y唇努力地夹紧一次又一次掉下的银币。不知道什么时候，突然感觉自己下t部位的肌r有力地缩紧，新娘子终于夹紧银币了！一阵快感袭来差点让银币掉出来。我急忙更紧地夹住银币，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，。
欧阳克用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，新娘子已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机在眉睫。
欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀r，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了俏黄蓉身上最后的处女地。
异物入侵，新娘子的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克侵入受阻，笑道∶“蓉妹妹，你不要紧张，放松放松！”
“不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！”新娘子尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，“欧阳公子，你答应放我下来的。”
他身子前倾，双手分开新娘子两片如玉似雪的臀r，g头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“公子！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！”
欧阳克心神大快，y笑道∶“前面的什么？”说着，g头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。
新娘子的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶“你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅前面的小蜜壶！”
佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的r棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，俏黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀r，将那怒张未泄的粗大r棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他r棒上那一点点体y的润滑，硕大的g头努力地向新娘子的后t钻去┅┅硕大的g头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后t贞c已失。
那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。
这时，欧阳克正和俏黄蓉菊蕾内的嫩r角力，反正r棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅“呜┅┅！”俏黄蓉浑身肌r紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
欧阳克的r棒已经完全没入了新娘子的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，y笑道∶“爽吗？吊起来干后门很爽吧。＇欧阳克粗暴地拔出r棒，用力一顶，凶猛巨大的r棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向新娘子菊蕾深处钻去┅┅
一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的r棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳克的r棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，“呜┅┅！”她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
欧阳克在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩r紧紧地夹着他，每一下的抽、c、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的r棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是俏黄蓉菊蕾内娇嫩的r壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“蓉妹妹，舒服吗？”
“欧阳公子，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见俏黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大r棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅欧阳克的r棒坚定地前进，很快的又c到了底，只觉新娘子菊花蕾口的一圈嫩r紧紧地住勒他的r棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩r后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把r棒慢慢地抽后；这时，新娘子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的r中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
大r棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下t畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，r棒向新娘子的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅欧阳克慢慢的从俏黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的jy从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀r分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将新娘子解除捆绑，又把新娘子抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的俏黄蓉回到新婚床上。
欧阳克感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。
“蓉妹妹，你为什么要嫁郭靖，嫁给我多好。”
“欧阳公子，你女人多如牛毛，嫁给你不吃亏了。”
“蓉妹妹，只要你嫁我，从此我再不碰任何女人。”
“欧阳公子，单凭这点我也没理由嫁你啊，靖哥哥也不会碰其他女人啊。”
“蓉妹妹，我床技一流，可以让你快乐一世。”
“那靖哥哥也不会差，你到说说还有什么玩法。”俏黄蓉撒娇着说。
“我可以让你参与群交，快乐无比。”
“欧阳公子真大方，不介意其他男子与我做……”“蓉妹妹，我是指和我的白衣使女一起玩，我可以带你到荒郊野外赤l大战，可以到小河水中交h，也可以l体骑在马背上性j。”
“欧阳公子，我被破处时以为和靖哥哥做，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”俏黄蓉撒娇着，她的芳心已属于欧阳克。
欧阳克轻松地践踏上杨不悔s处，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。确认神秘的s处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片y唇，唇内还流浸着晶莹的yy，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的y蒂凸涨饱满，全部显露在y唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克开放。欧阳克的手穿过茂密的森林来到俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的俏黄蓉的s处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝r紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。
“欧阳公子，蓉儿的玉关美吗？”
欧阳克把俏黄蓉粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的y黝黑紧密，y唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大y唇已微微地张开，可以看到里面的y蒂，但小y唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花d。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“蓉妹妹，太美了，如果永远属于我欧阳克就好了。”
欧阳克用手拨开俏黄蓉贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的y蒂，手指开始快速震动。俏黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
欧阳克的舌尖在俏黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。俏黄蓉被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩r在空中随风荡漾。
俏黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在俏黄蓉的l体上瞄来瞄去。看见俏黄蓉的y唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏黄蓉的大y唇比刚才张得更大，由于生理的反应，y唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小y唇还是顽固地并在一起，保护着桃花d。
欧阳克便用双手摸上去，双手在享受r感的同时，拇指用力，指头陷入r里时，股沟立刻向左右分开。俏黄蓉拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。
欧阳克再次把俏黄蓉双腿分开，把手伸向了她的y部，用手指翻开俏黄蓉的蜜d，露出俏黄蓉粉红色的r蕾。佳人的y核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的r瓣也被拉起，y唇微微张开，露出里面的状况。俏黄蓉悔的y唇也很小，r比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
欧阳克的手指把y唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩r暴露得越多越好。粉红的r缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和y摩擦的感觉，顺着大y唇的y轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在俏黄蓉的y唇上，从下向上滑动，到达y唇档的顶端，把y核从r缝里剥出来，手指压在俏黄蓉的y核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫y核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。
“欧阳公子，你转过来让蓉儿也伺侯你…”欧阳克吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”
俏黄蓉呻吟一声，美目中快要滴出汁y来，欧阳克凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。
欧阳克一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
俏黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识的抚摸。
欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜r，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜y，欧阳克尽数吮入吞下，y阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉j坚硬火热的仿似烧红的铁g。俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“爷欧阳公子，痒…”
欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又c入中指在火热的蜜壶四处按压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱y，不仅把欧阳克的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
“克，我要……给我。”黄蓉主动求欢。
欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。欧阳克翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥疼死你了！”
俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克……相公，好！你是最好的！”
欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉j在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的g头用力挤压着花x。
俏黄蓉用力抱住欧阳克的p股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽c起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉j带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉j，让她转身趴下，俏黄蓉翘起粘满晶莹爱y的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，g头挤开滑腻的蜜唇，用力c了进去。她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽c，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高c，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。欧阳克顶着开合的花x不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵颤抖，轻轻的哼着，下t不住涌出灼热的浪潮。
欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了…”蓉儿娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽c。
俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留g头夹在蜜唇间，c入时又重重撞上柔软的花x，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽c，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。
“啊，，相公，c得再猛点。”
酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。欧阳克大力挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉j放入深深的r沟，把丰满的双r向中间挤压住再大力抽c。片刻狂猛的快感冲击过来，欧阳克重新c入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！”
俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽c几下，玉j终于开始喷s，强劲的jy打在她柔软的花x上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。
欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。俏黄蓉逐寸地将玉j吞入嘴里，巨大的玉j将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉j上粘满了粘稠的口涎。
欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉j，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的g头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘y卷入，更在g头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
玉j在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉j含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
俏黄蓉吐出了r棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱y沿着玉j流到了他的下腹，欧阳克让g头顶住花x，握住她纤细的柳腰划着圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？
欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。欧阳克心中激荡，翻身将她压在身下，将r棒c入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽c起来。
敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉j每次都深深地c入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉j在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉j，欧阳克知道她新的高c在即，放缓速度，硕大的g头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花x喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
欧阳克顶住花x轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜r的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉j快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
r棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜y阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉j不断闯入又不断脱出蜜r痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵r浪。
蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜r一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉j，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜r包裹住r棒不住抽搐，灼热的蜜y随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激欧阳克的激情。
欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂s入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。
欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤l的俏黄蓉进入了梦乡。
第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的，浓密的y和若隐若现y唇、y蒂，更是一道极致的风景。
俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的g状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉r而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞c的欧阳克。
欧阳克也醒来“蓉妹妹，今天你还认我为相公吗？”
俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双r，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
“你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。”
只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤l羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的j头r粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
“还是克哥哥好听，。”
“克哥哥，你叫我蓉儿吧。”
欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的r峰r山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
蓉儿浓密的y，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小y唇，两片如花瓣般的小y唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜y。
他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着她的y蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
“克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。”
终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小y唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小y唇一直向上轻吮到了她的y蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小y唇。
“蓉儿，白天有白天的乐趣。”
蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下t本能的要向后退，可无奈欧阳克已经将她的下t抱在了胸前，吮吸着那流出来的体y，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
“克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”
欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的茹晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的yj又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
我又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的y唇在黝黑的y掩映下展着柔情，粉嫩的x口，清澈的y水在流淌。
欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜y，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住y蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的g点。
蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
“啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体y包裹住了，感觉暖暖的，随后那体y便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高c的爱y全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
看到她胯下贲起的，那又浓又黑的卷曲y上沾满了晶亮的y体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发s的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
“克哥哥，我们站着干好吗？”
蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着l呈相对……
只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉y。
欧阳克胯下呈仰角状的大g头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有j蛋粗的坚硬大g头趁着蜜y的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大g头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，g头的r冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的r缝中溢出，他的大g头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁yy，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大g头被一层柔嫩的r圈紧密的包夹住。
在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根c入了她紧蜜的花房。
“克哥哥，你真的……好棒……呃…………”艳绝天人的蓉儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。
欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大g头r冠将她那y埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他r冠上的马眼，敏感的r冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。
他开始轻轻挺动下身，大g头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，r冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下t蜜实的贴合。由于俩人是站着交h，蓉儿光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这时身心都沉浸在我俩上下交h的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。
欧阳克将下t用力一顶，坚挺粗硬的大g头立即撞到她zg深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满yy蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
“呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……”
她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
“就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………”
她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着磨弦着我的耻骨。
在她指点下，欧阳克将大g头的r冠用力顶住她zg深处的花x，只觉得她zg深处的蕊心凸起的柔滑小r球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大g头r冠上的马眼，强烈交h的舒爽由被包夹的r冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的j皮。在此同时一股股浓烈微烫的y精由蓉儿蕊心的小口中持续的s出欧阳克大g头的r冠被她蕊心s出的热烫y精浸y的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵d吸住一样。而她yd壁上柔软的嫩r也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高c持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
“克哥哥，你为什么还不出来？”数波高c过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未s精的克哥哥。
“蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉r，伏下身去一口含住了微微泛红的r珠，她的r珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津y滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃…………”
欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤l壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽c挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
“呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………”
她也本能的挺动凸起的迎合着抽c，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
两人下t紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的r棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴r，出则缓快交替，红肿的g头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇r上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，r棒抖动如狂，c得越来越深，抽得越来越急。
蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿r棒抽c之际带起的y水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕r棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇r开合间还可见到在粗大r棒的挤压下不停分泌的r白yy，点滴淋漓。
她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击，大r棒抽c如风，噗滋声不绝于耳，g头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉g头r棱轻刮她的r壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的y精涌出，欧阳克唔的一声，g头受此冲激，蜜y得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的rr，肆意地掐弄着。
和欧阳克共赴巫山后，俩人私奔……
黄蓉和洪七公
黄蓉与郭靖初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都熟悉的连一根寒毛的长短都了如指掌。
一天，两人正行路间，忽听得一排大树后水声淙淙。黄蓉纵马绕过大树，突然欢声大叫，郭靖跟着过去，原来是一条清可见底的深溪，溪底是绿色、白色、红色、紫色的小圆卵石子，溪旁两岸都是垂柳，枝条拂水，溪中游鱼可数。黄蓉脱下外衣，“扑通”一声，跳下水去。叫道：“靖哥哥，下来游水。”
郭靖生长大漠，不识水性，笑着摇头。黄蓉道：“下来，我教你。”一步步踏入水中。黄蓉在他脚上一拉，他站立不稳，跌入水中，心慌意乱之下，登时喝了几口水。黄蓉笑着将他扶起，教他换气划水的法门。游泳之道，要旨在能控制呼吸，郭靖于内功习练有素，精通换气吐纳的功夫，练了半日，已略识门径。郭靖见她在水里玩得有趣，于是脱下外衣，当晚两人便在溪畔露宿，次日一早又是一个教、一个学。
黄蓉生长在海岛，自幼便熟习水性。郭靖在黄蓉指点下，每日在溪水中浸得四、五个时辰，七、八日后已能在清溪中上下来去，浮沈自如。
这一日，两人游了半天，兴犹未尽，溯溪而上，游出数里，只见四下寂静无人，只有水中游鱼自在的游玩，那黄蓉被眼前的意境感动，不禁又激起了内心的情欲，只见她顽皮地钻入水中，半晌不见踪影，郭靖正在张望寻找，突然觉得腰带一松，裤子滑落水中，接着自己的j巴被一只小巧的嫩手握住，郭靖急忙叫：“蓉儿，别胡闹，这是在水里。”但黄蓉哪里听的到，在水中把玩着yj。
郭靖看见水中朦朦胧胧有黄蓉的影子，也玩心大起，钻入水中去脱黄蓉的衣服。黄蓉急忙游开，两人在水中互相追逐，不一会儿，郭靖的衣服便全被黄蓉剥光了，古铜色的l体在水中显得更为健壮。而郭靖的水性远比不上黄蓉，正自着急，黄蓉忽然慢下来身形，让郭靖捉到她。
郭靖心知黄蓉是有意的，于是将黄蓉的衣服脱了个精光，只见黄蓉白白的身体在水中如一条美人鱼般灵巧的围着郭靖穿梭，看得郭靖眼花缭乱，只觉得她的手在自己身体上到处地摸着，刺激的郭靖胯下的yj硬硬的挺立着。这更方便了黄蓉的袭击，她一会儿摸他的脊背、一会儿摸他的大腿，一会儿套弄他的yj、一会儿又摸住他的两个卵蛋不放，忽然郭靖觉得黄蓉在水中竟将他的yj用嘴含住，他忍不住将yj抽动起来。
良久，黄蓉才浮出水面，拥着郭靖的身体亲吻着，郭靖这才有机会用手去抚摩黄蓉那湿湿的身体，两人吻了片刻，黄蓉推开郭靖，向一旁游去。在离开郭靖不远的地方，黄蓉停下身子，平平的躺在水面上，她那美丽的身体漂浮在水面，黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在水面和脸庞上，赤l的胴体上发出梦幻般的美丽光泽，坚挺柔嫩丰满的r峰高高耸立着，晶莹剔透的玉嫩肌肤上水滴淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人。两条雪白的大腿自然的伸直，浑圆雪白的臀部，那最纯洁隐秘的部位上神秘的三角花园，在余晖之下一览无遗。
突然，郭靖看到黄蓉对着自己将两条雪白修长的大腿大大的分开，整个y户一览无遗，被水打湿的茂盛的y柔软如丝绸般帖服在雪白肌肤上。郭靖咽了一口唾沫，一个猛子扎下去，然后在黄蓉两腿之间钻出来，伸手握住了黄蓉那两个丰盈可握的玉r，用大拇指在黄蓉那娇嫩的r沟间滑动着，两根手指夹住了黄蓉的粉红茹头使劲的夹弄着，黄蓉只觉得自己那勃起的茹头上又是痒又是酸，不禁“啊”的叫出声来。
黄蓉将美丽的y部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了郭靖的身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了郭靖的脸。她那丰满的r户完全暴露出，莲瓣微张，如晨花带露，r缝内外尽是r白的yy，但随即便被水冲淡了。
她的玉腿环抱郭靖的背脊，郭靖低下头轻吻她的r缝上方开端处，即将舌伸入缝，黄蓉的r缝已相当湿润，郭靖上下舔弄。她的呼吸开始加快，郭靖再继续舐吮。过了片刻，黄蓉已经完全的陶醉了，她将腿向外分移，以便郭靖可舔舐整个y户。
郭靖将头半埋入她的大腿间，舌头移向r缝下方，用手分开肥嫩的r瓣，舔舐黄蓉体内流出的爱y。爱y中发出特殊的少女芬芳气息，淡甜稍带咸味，十分可口。他的舌头在r缝中找到她的y蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。黄蓉不停的耸起玉臀，将y部凑上来，让他舐吮。
黄蓉轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将郭靖抱住，沈入水中。在水中，将自己的身体缠绕在郭靖的身上，找到郭靖那挺直的yj，深深地c入自己的yd，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调着在水面上翻滚着、抽c着，黄蓉欢叫着，体内流出的yy和郭靖s出的jy漂浮在水面。
就这样，两人在水中尽情地交欢，黄蓉一次一次地达到高c，郭靖也s了好几次。两人直到玩得尽兴，这才搂抱着一起向岸边游去，一路上，郭靖的yj始终没有从黄蓉体内拔出。
小睡片刻，天边渐白，江边农家小屋中一只公j振吭长鸣。黄蓉打了个呵欠醒来，说道：“好饿！”便发足往小屋奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公j回来，笑道：“咱们走远些，别让主人瞧见。”
两人向东行了里许，小红马乖乖的自后跟来。黄蓉用峨嵋钢刺剖开了公j肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住j外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，j毛随泥而落，jr白嫩，浓香扑鼻。
黄蓉正要将j撕开，身后忽然有人说道：“撕作三份，jp股给我。”
两人都吃了一惊，怎地背后有人掩来，竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将jp股给他，就要伸手抢夺了。
郭、黄两人尚未回答，他已大马金刀的坐在对面，取过背上的葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他“骨嘟骨嘟”的喝了几口，把葫芦递给郭靖，道：“娃娃，你喝。”
郭靖心想：此人好生无礼，但见他行动奇特，心知有异，不敢怠慢，说道：“我不喝酒，您老人家喝罢。”言下甚是恭谨。
那乞丐向黄蓉道：“女娃娃，你喝不喝？”
黄蓉摇了摇头，突然看见他握住葫芦的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，想起了当日在客店窗外听丘处机、王处一所说的九指神丐之事，心想：“难道今日机缘巧合，逢上了前辈高人？且探探他口风再说。”
见他望着自己手中的肥j，喉头一动一动，口吞馋诞，心里暗笑，当下撕下半只，果然连着jp股一起给了他。原来这便是丐帮帮主洪七公，武林中人人仰慕的北丐。
黄蓉聪明伶俐，知道这是千载难逢的机会，便用好吃的骗住洪七公，让他教郭靖武艺。洪七公生平好吃，便答应教郭靖练几招他的绝学降龙十八掌。黄蓉使出浑身解数，为洪七公做各种好吃的，洪七公教了郭靖几招。他本想只传两三招掌法给郭靖，已然足可保身，哪知黄蓉烹调的功夫实在高明，奇珍妙味，每日里层出不穷，使他无法舍之而去，日复一日，竟然传授了十招之多。
这日洪七公吃了早点，叹道：“两个娃娃，咱三人已相聚了一个多月，这就该分手啦。”
黄蓉心中着急，转念头要使个甚么计策，让他把余下三招教全了郭靖，哪知洪七公负起葫芦，再不说第二句话，竟自扬长而去。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉急忙追上去，只见松林边人影一晃，洪七公走了过来，骂道：“你们两个臭娃娃，尽缠着我干甚么？要想我再教，那是难上加难。”
黄蓉叹道：“七公，你待我们这样好，现下又要分别了。我本想将来会见到你，再烧小菜请你吃，只怕……只怕……唉，这件事未必能够如愿。”
洪七公问道：“为甚么？”
黄蓉道：“我听爹爹说起过您的降龙十八掌是天下最刚猛的拳，练此功的人必然是阳刚之气凝聚，因而是天下至阳，一般女子是难以承受的，七公老人家就是因此将自己的情侣活活给c死的，所以你老人家发誓不再娶妻。现在靖哥哥学到了降龙十八掌，只怕蓉儿没几天就要离开人世了。”
洪七公一听，也是一凛：“我倒是忘记了，靖儿的功力虽未到火候，但你这小丫头已经难以承受了，但你这丫头不用找我，只需找你爹，他自会教你更高明的招数对付这小子的。我老叫化从不收女弟子的。”
黄蓉说：“你骗人，你收过女弟子，穆念慈姐姐就是你教的武功。我知道你老人家也是喜欢女人的，孔夫子说：食色，性也。你如此好吃，实际上是在掩饰你的色心，只是见到穆姐姐那样的绝色女子，你就会动心，便骗她说，可以增长功力，实际是在满足自己的性欲。是不是？”
洪七公无奈地说：“就算是这样，又怎么样？”
黄蓉说：“七公，今天我就让你老人家再满足几日，蓉儿愿意以身体侍奉你老人家，只求你将降龙十八掌教给靖哥哥，蓉儿就算被你老c死，也是心甘情愿的。”
洪七公说：“好丫头，七公的心底就这么点秘密，全让你看穿了。不过我确实可以用性j来提高女人的功力，我自创了一套武功叫逍遥拳，练此拳的只能是女子，练后可以提高功力，那念慈如果不是先练了这套拳，她根本不能抵挡住我老人家的一次c。但她的根基不成，所以只三天就不行了。想想也是一件憾事，那丫头可真是个性感的美人，在床上浪的很哪。”
黄蓉说：“七公，你看蓉儿比她怎样？”
洪七公笑道：“你比她可强得多了，特别是你的体质，我看，即使不炼我的拳，你也可以抵挡我三五天，真不知黄老邪怎么调养你的，我第一次看你就动心了。”
黄蓉说：“那就开始吧！”
洪七公说：“你可是自愿的，别回头对你爹说我qg你。”
黄蓉说：“我是为靖哥哥，不会对爹爹说。”
“那郭靖也愿意吗？”
郭靖难堪地说：“七公，我听蓉儿的话，她要怎样都行。”
“好，那我就不客气了。我教你一套‘逍遥游’的拳法，这拳法是专为女子准备的，练后可以使女子增长功力，且可以使女子体质增强，在床上抵御男人的抽c，如果功力提高，还可以在对敌时散发媚功，使敌方心神迷乱，从而克敌制胜。此拳只穆姑娘一人会使，但她功力太浅，只可做防身用，但你就不一样了，我今天用y阳交h的法门助你来学这套拳，将使你的功力一下子提高许多。”一言方毕，人已跃起，大袖飞舞，东纵西跃，身法轻灵之极。
黄蓉心中默默暗记，等洪七公一套拳法使毕，她已会了一半。再经他点拨教导之后，不到两个时辰，一套六六三十六招的“逍遥游”已全数学会。
最后她与洪七公同时脱去衣服，两人并肩而立，一个左起，一个右始，回旋往复，忽地两人的身形在空中结合在一起，洪七公的粗大yjc入黄蓉的体内，两人在空中交h在一起。洪七公运气将黄蓉的全身血脉疏通，使她一下子就领略了着套拳的真谛。只见两人真似一只玉燕、一只大鹰翩翩飞舞一般。
三十六招使完，洪七公大叫一声，jy劲s而入黄蓉的zg深处，两人环抱着同时落地，相视而笑。
洪七公说：“你这丫头真是聪明，只一小会就将我这套拳学会了，老叫化从没有见过。今天晚上待我再好好调理调理你，你便是天下最有味道的女人了。”
晚上，黄蓉赤条条来到七公床上，洪七公将黄蓉仔细地欣赏了一回，看着她的玉体，不由得赞叹不已：“你真是武林中百年不遇的美人，老叫化不会说文邹邹的话，但你确实是美丽，老叫化今天可算是交了桃花运了。”说完，便赤条条的趴在黄蓉身上，拥着她的玉体揉搓起来。
黄蓉心里虽然有些难受，心想自己的身体让这老叫化子蹂躏实在是大对不起靖哥哥，但为了靖哥哥的前程，自己作些牺牲是应该的，于是便放弃杂念，全心的侍奉洪七公，以讨他的欢心。
那洪七公多年没有与女人交欢，早已是欲火难耐，何况他本是粗俗之人，并不懂得怜香惜，将黄蓉的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让y部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的yj，朝着她那紧紧的y户一c，便全根尽没。黄蓉只觉y部发痛，yd内胀得难受，不由叫了一声。
洪七公像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽c，过了许久，黄蓉才感到yd中有了舒服的感觉，渐渐的yd已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的y水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩y唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的yj不放。
“快……快……我……我痒……死了……哼……”黄蓉的媚眼已经细玻y孟褚惶醴欤本章未完，请翻开下方下一章继续阅读