
ark………姐
翠玉和春魂这对姐分别是王南和张华的q子。她们同住在一座房子。这一天，她们正在化装，准备去见一个客人，帮丈夫促成一单大生意。一番打扮之後，她俩美若天人，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之姿﹗
y雨後的晴朗，这气氛的转变，显得特别舒畅，尤其是人逢喜事，神彩一爽，她俩这份喜悦、高兴，心里泛出了难以言喻的快感来﹗
笑容，使她俩增添了美丽﹗荡漾出娇柔醉人的冶艳﹗王南瞪目一对玉美人，使他意乱情迷，不能自禁。他再也按奈不住，他也不管春魂在旁，一把搂住翠玉，像香s蜜糖一样的吻著，翠玉尖声叫道∷「南哥﹗老实点嘛﹗不要弄坏了我的型呀﹗」
春魂吱吱的笑了﹗她妙语如珠的说∷「二姐﹗你太美啦﹗二姐夫怎熬得住呢﹖」
「三坏死了﹗南哥你别听她胡说。」翠玉抛著媚眼说道。
王南目燃yu火，他一瞥春魂，见她美艳矫n，便逗笑的说∷「魂﹗你更美，要不是华弟的关系，我會把你吃下去呢﹗」
春魂咯咯的笑了，她花枝招的推著王南说道∷「二姐夫﹗你还是去吃二姐吧﹗反正时间还早，给翠玉煞煞痒去吧﹗」
「不要嘛﹗南哥哥﹗」翠玉气吁急喘的叫了起来。春魂推著他俩，一阵挣扎，她的手儿一偏，正好碰在王南的胯间那根挺直的y具，她手如触电，泛起一阵羞涩之h﹗
王南借势拖曳著翠玉，翠玉半推半就的被拥进卧房，王南就著床沿，扯下她的三角k，就坐在床边大g起来。
春魂站在门边看了进去，祗见翠王双脚高举，部一个劲的扭动。王南又黑又粗的rb在她的小r洞里拔出cha进，「渍」「渍」之声，和翠玉哼叫的l语，汇成一p春se无边的l漫画面，她的心也随之砰然跳动。
yu的情调，和r的刺激，在一般人的心理上，都认为偷听比实际来g有意思，看表演又比偷听更有味道。春魂看到男nv两方xj的表情，那颤动的大腿、y具在y户中进出，这些扭动，choucha，有se有泪，有光有热，看得她上咽下流，恨不得也滚进这个汹涌的波涛里一齐翻腾﹗
一阵高c之後，王南拔出y具，也带了一g白浆，回头一看春魂那红润的脸弹，他y笑的说∷「三你也好坏﹗也敢看我们玩，当心你大哥的j巴狠起来，可不认人﹗」
翠玉坐起来，她赤身l地拧著春魂的耳朵说道∷「三太调p了﹗南哥﹗不要管那麼多，过来弄弄她﹗」
王南笑著说道∷「看在华弟的面上饶了她吧﹗」
翠玉道∷「你怕什麼，我的小rx，还不是华弟高兴chou就chou个痛快。」
春魂道∷「二姐，你快去化装吧﹗时间不早了﹗」
王南一面擦著精水，一面对春魂做个鬼面，地yy的说道∷「三﹗你老公经常偷我太太，等那麼一天，我也得玩你个痛快﹗」
春魂双眼娇媚地向王南一抛，笑著说道∷「姐夫﹗不要急，你还怕吃不到我吗﹖」
h昏的时恢，大家都一齐到了美丽华酒家。一桌丰盛的酒席，大家围坐著由张华一一介绍、春魂偷看了那位客人俊文，他西装笔挺，人极温和，她有了一种仔感﹗
俊文举起酒杯，以抱歉的口吻，向春魂和翠王敬酒，大家都喜气洋洋的谈笑风生。
nv人天生的媚态，不迷自醉，春魂和翠玉成了宾主中的宠儿，她俩笑语如珠，打在每一个男人的心弦上，出颠倒的韵律﹗男nv之间，不能生好感，一有好感，则容易滋长ai苗，因为王南张华双双在座，不然春魂翠王都會双双倒在俊文的怀里，因为她俩心底下，对对他出声aiyu的意念﹗
她们借著酒兴，又举行一个舞會，另外招来一个舞nv，正好成双成对﹗礼貌上春魂伴舞俊文，於是四对男nv欣然起舞。灯光时明时暗，春魂贴进俊文的怀里，温柔缠绵，满眼怀春，yu醉yu痴的sl，撩得俊文心猿意马，热火烧心﹗
春魂y声l语地说∷「俊文哥﹗你真帅，看见了你我就ai，你是我的好哥哥﹗」
俊文也说道∷「小﹗不要怕﹗我喜欢你两姐，今天能看到你们我也甘心了﹗」
春魂探手俊文胯下y挺的东西，她诈娇的一声说∷「我的大哥﹗痒死我了，不是我丈夫在这里的话，找要一口把你这宝贝吞下去哩﹗」
说著，春魂软软地扒在俊文的怀里抖﹗
俊文紧紧搂著她道∷「宝贝﹗不要急，急坏了我心痛呀﹗」
春魂又说道∷「俊文哥，你喜欢我姐姐吗﹖」
（。。）好看的x电子书
俊文道∷「当然喜欢啦﹗」
春魂低声在俊文耳边说道∷「那麼明天上午，我和姐姐在九龙塘翠园别墅等你，好不好呢﹖」
「一言为定﹗」俊文搂得她更紧了。
欢乐的时间容易过，不知不觉中，夜已深了，地们各自驱车分手，每个人的心里都感到泰然﹗
第二天一早，王南张华都为著工作，忙碌上班去了﹗春魂翠玉商量一番，打扮得跟昨晚一样本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
翠玉也说道∷「三﹗你这麼喜欢大哥，把sx给她吧﹗」
春魂把pg一扭，说道∷「姐姐说我的xs，大哥﹗怎麼办呢﹖」
俊文笑著说道∷「不s，香﹗香﹗是个小lx呀﹗」
翠玉问道∷「大哥﹗你先弄谁呢﹖」
「我要两个一齐chou﹗」
翠王哼了声说∷「大哥就是大哥，真公平﹗」
（。。）x电子书下载
春魂笑著说道∷「二姐﹗大哥的东西冷落了，你先套进去吧﹗」
俊文把眼睛览看翠玉sx上那一对又尖挺，又肥大的玉ru，这时见它摇摇荡荡的在晃动看，十分好看。还见到她那娇小涨美的y户，吞住了自己的粗壮坚y的y具，不断的在chou进拉出，那一些y水滑腻腻的，却贴住了y具和大腿，弄得周围都是s淋淋。当翠王在套动时，就出吱吱的响声，那声音如鲤鱼戏水，又似青蛙钻泥浆、再看翠玉这一张迷人的脸儿，一对水汪汪的媚眼，越觉得有无限的甜蜜﹗
但是春魂的芳躯比较苗条，看她的ru儿摇荡，腰似银蛇似的，尤其是底下那y户，y唇微吐，白r相映，好一个动人魂魄的肥r户，俊文这时侯，把她的双腿分开，自己站在地面，两手分开了她的y唇，细看她那饱满的y户。可是春魂却吃吃笑的道∷「你作什麼呢﹖nv人的y户有什麼好看呀﹗哎呀﹗我痒死了﹗」
老大笑看答道∷「好，我看看你的和翠玉的，是不是一样﹖」
春魂尖起嘴，答道∷「你真是的，nv人的y户，有怎麼不一样的﹖」
她给老大的指头，逗看了她的y核，当下整个身躯，加触了电流，震颤颤的。又吃吃的笑著。这更把俊文引动得无限兴趣，更是摸弄个不休，且摸且说道∷「并不是完全相同的，你不晓得，nv子的y户，每个都不相同，你的y户确是涨美，值得一看，不信你就将大腿张开一点，自己看看吧﹗」
春魂见老大赞她的y户，不禁吃吃的笑道∷「唉呀﹗痒死我了，好哥哥，你看就看嘛﹗为什麼又要我自己看的呢﹖」
她这时觉得有无限快活，半闭著眼睛。俊文见她说得有趣，心里十分快活，即伸手掏挖看她的y洞，笑道∷「好，春水涨了，说不定里面作痒的了，还是先放那东西进去玩玩好吗﹖」
春魂听了，微微的点了点，脸上十分娇媚的低声说道∷「好哥哥，让你弄，不过你得慢点儿挺进，因为你的东西太粗大，而我的y道又太细小，若果急剧的冲刺，我怕弄得疼痛哩﹗」
俊文见她这般娇小的躯，假如弄重了时，她真的會吃不消，於是把她按在地上，自己蹲在地面，把那y直的y具朝她的y户直冲进去。
当那y具朝那y户口冲入去时，那春魂的口里即叫著∷「哎哟﹗好涨呀﹗痛死我了呀﹗你这人一点不磷悯人家。」
祗见她喘不过气来似的，高举著双脚，不住的在蹬著，嘴里喊道∷「你，你就把我弄死了吧。横竖我给你弄了，好哥哥，你要把撑爆啦﹗」
俊文见她喊痛，便不再把y具cha入，祗用手握住，像擦什麼似的，擦个不休。擦得春魂头儿偏依，眼p半闭，那样子怪舒肤的、她那两p又缸又薄的y唇，被擦得闪闪钻钻，响起了水声。春魂这时觉得很痒，口里不期然的喊道∷「哎哟﹗好哥哥，要进就进吧﹗为什麼是在y道口呢磨呀﹗哎呀﹗痒死了我啦﹗」
俊文笑了笑，答道∷「那麼，现在不痛了吧﹗」
春魂点了点头，道∷「不，不痛了，你ai怎样，就怎样的进去，你这样弄，弄得我很s痒，不加拿刀来割下，还觉好过﹗」
俊文见她说得怪可怜，同时，也看她十分风s，於是将她的两条玉褪架在肩上，拿住了y具对正了她的y道口，挨挨擦擦的，顺看她流出来的y水，暗里运足了劲，把腰一挺，来个迅雷不及掩耳的法儿，很命的一cha，这样，那根y具便挺入了y户里去了。当那y具一冲而入的时候，那春魂却叫死叫活的喊道∷「哎哟﹗我痛死了，好哥哥，你这是狠得要命了﹗」
祗见她牙儿咬紧，头儿轻扭，祗说了这麼j句话後，便一声不响，宛加断了气的一样，软软的躺看动也不动。
老大觉得自己太狂暴了一些，可是忽然觉得自己的y具在她的y户里面，被她的一g热气滋润著自己的g头，真是十分好受、俊文忙问道∷「好，你觉得怎样﹖」
可是春魂祗是哼了一声，好像再也不會动弹似的。看她的脸儿红透了两颊，星眼微合，秋水盈盈，那一付娇美的神态，更使俊文心猿意马，一时难以控制。他鼓起满腔的yu火，一阵紧，一阵密的choucha起来。一时那吱吱的声音，听来十分悦耳而动人魂魄﹗
俊文见她一派娇真的姿态，越祇动了兴的笑道∷「这是我自己心里想出来的花式，这些还不算好玩，更好坑的法儿多著哩﹗」
春魂听了，笑著说道∷「看你这人多麼刁钻古怪，今晚我们姐俩要吃亏了。」
俊文忙问道∷「怎麼样﹖你害怕了吗﹖」
春魂这时春意s然的笑道∷「我祗怕消受不起了吧﹗」
说著，春魂把部向上一檯，迎著他的y具深入y户，这样的弄了一會儿，她所受到的滋味，真是难舍难离的了。她忽然又呻道∷「好哥哥，你那y具顶著我里面的什麼地方了﹖我感到又酸又滑的，哎呀﹗我，我出水了。」
俊文的y具给她大量的y水冲到，那g头忽然被烫得酸了一下，登时两脚一滑，便倒身在春魂的娇躯上，气喘喘地说道∷「好，我给你的y水烫得那y具，委实忍受不住了，我要往你的sr洞里s精了。」
春魂给他的身压得喘不过气来，同时，祗觉得地的y具的g眼儿，正对看自己的花心研磨，顿时有一g热乎乎的浆y冲出，喷得花心像是注s了一筒酸x的yy，直酸到心上来，又感到骨也s软了起来了。
春魂一阵子的好受，忍不住颤声的低问道∷「你，你出了吧﹗」
她直乐得脸红眼s，同时y户怪酸痒的，而且痒得要命，当下忍受不住地连连打了j个冷颤，她忙把俊文紧紧的搂抱住，喘过了一阵气後，又叫道∷「喂喂，不要动，哎哎呀﹗好哥哥，你，你出精子了麼﹖」
俊文吻了她一下，笑道∷「好，是的，我的y具给你的y水，一阵子烫得酸酸的，因此忍也忍不住的，把精y丢s进去了，你觉得这样好吗﹖」
春魂见问，忙把头儿点了j点。
翠玉伸本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
春魂见问，忙把头儿点了j点。
翠玉伸出了玉手，握看了男人的y具，吃吃的笑道∷「好哥哥，我还想要。」
说时，便倒骨在俊文的怀抱里，s声s气的挺起了sx，好像有意把那一双丰隆涨大的玉ru，要俊文捏弄抚摸的一般。俊文也不自觉的伸手握住她的大ru房，一边捏，一边说道∷「好啊﹗不过你得给我玩一些新鲜的玩意儿。」
翠玉笑道∷好哥哥你要怎麼样玩法，就随你的意思呀﹗你要我怎麼来弄，都是可以的。来呀，来玩我吧﹗好哥哥﹗」
老大手摸看她的y户，笑道∷「想不到你们两个的xyu倒是那样的饥渴，老是弄不饱的。」
翠玉吃吃笑的答道∷「饱什麼呀﹗你把人弄出味了嘛﹗」
这两个nv人使出全身的解数，也是她俩有生以来，第一次的这样合力疯狂，她俩之所以如此，是有计划的冲动和泄。俊文yu火中烧，炽焰泛滥，他把翠玉春魂并排的摆在床上，在她两人的滑润yu滴的x上，chou出、cha进，cha进、chou出，轮番的捣起来﹗
翠玉一叫﹗春魂一哼﹗此起彼落，如j响和呜，祗搞得天翻地覆，捣得她俩花容惨淡，一番风雨一番情，三个人你来我往，同样的感到消魂蚀骨﹗
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
婶婶
我的婶婶是一个非常美丽的少f，双峰玉挺，g翘秃。可谓人见人ai。我叔叔有点早泄，所以他们已经很长很长时间都没有做ai了。婶婶的xyu很强，一次又一次的被她挑逗。我终于忍不住和她在她的家里做ai。
有一次，我在陪弟弟玩，婶婶在打扫房间，她穿这一件宽松肥大的睡衣，里面没有带x罩。两点若隐若现，我的dd已将开始有反应了。突然她来到我身边，俯下身子去擦地，宽大的睡衣自然下垂，她的双ru廓然的出现我的面前，果然是极品阿。圆圆的ru房上面还泛着深粉se的ru头。我看着，着迷的看着。突然婶婶猛地一抬头，看着我开始y笑。我一下在脸就红了，立即走了房间。我知道婶婶是故意给我看得，但是她毕竟是我婶婶，我不能作出对不起叔叔的事情啊。跑回自己的房间自己手y。
又一次，我在玩电脑游戏，这是婶婶来了，她问叔叔去那了，我说他去买酒，一会会有很多人来。她笑了一笑，走过来，紧紧地压在我的后背上，说帮帮下j歌曲。他硕大的ru房完完全全的压在了我的身上，之间仅隔着薄薄的衣f。我的dd犹如火箭上升，早已不听使唤了。这时婶婶的手游向我的dd。我刚想揭开k子，接受她的ai抚时，门铃响了。真d会赶时间，婶婶也迅起身，离开了。
晚上人们吃完了饭，说要打麻将。可麻将在婶婶家，所以叔叔让婶婶回家去拿。这真是天赐良机阿。叔叔让我陪着婶婶一起去。婶婶给我使了眼se。我就和她匆匆的去了。
到了婶婶家，她说让我随便坐坐，等她一会，她要洗个澡。我无聊着，就打开婶婶的电脑，想听听歌。但我有一个意外的现，电脑里有很多ap。我非常兴奋得调到静音。开始看了起来，我他的，爽死了。突然我听到浴室的门打开的声音，匆忙的关掉电脑。我的牛仔k明显突出一块。看到婶婶后，一下子更大了。她穿着一件浅粉se的睡衣，里面带了x罩，迷人的三角区突起一块，x感极了。她走过来说，看什么了。
我说，没没，没看什么。（傻子都能看出来我当时很紧张）
（。。）好看的x电子书
婶婶说，那你跟我来，我让你看点东西。
我跟着婶婶走进了卧室后，她立刻就开始脱我的衣fk子，我的dd一下子冲了出来，挺在婶婶面前。
婶婶笑笑说，你比你叔叔厉害多了。说完，一下就把我的dd放进了她的樱桃小嘴里；顿时，我犹如脑充血般，一下在脸通红。没想到她的口j技术如此出se，时而吞咽，时而吸允，时而角添，或小咬一口，险些让我达到了高c。之后我开始反客为主。紧紧吻住她的双唇，用舌头着她的舌头。左手开始抓捏他大大的ru房，右手游向她的在她光滑的背上四处游走着。我喝着她的口水，一只手揭开她的x罩。另一只手开始加大力度去抚摸她的大ru房。我将她压倒在床上，我们双唇依然没有分开，还在疯狂的亲吻着。但这丝毫没有影响我手下的动作。
我开始渐渐的下移，脱下了她的睡衣，我美丽的婶婶只穿着一条内k半l在我面前。她紧闭着双眼，呻y着。我将头埋在她深深地ru沟里，亲吻她的前x。我开始吸允她的一个ru头，另一只手，揉捏着她的另一个美ru。这是她的双腿夹住了我，说开点，快点，快cha巴，快cha到我里面去。
我开始脱她的内k，而她将部挺起配合着我，很轻松就脱掉了她的内k，哇，好美的b啊，这种b被我叔叔摊上真是l费。我用我的g头摩擦她的y唇，只见婶婶的脸越来越红。呻y着，“快点把，我受不了，快点cha入吧。”我暗自偷笑，婶婶果然很风s啊。
我集中了精神，将全部的力量用在我的jb上，使劲一挺，完完全全的进入她，我用力的choucha着，婶婶的呻y声也越来越强烈。我更加的兴奋，猛烈的cha着。大约cha了1oo多下，我达到了高c。
我说，我要s了，我要s在你里面。婶婶坏笑，g嘛，让我帮你生个儿子阿。最终我s在她的里面了，chou了出来，将剩余的精华，s在了的娇n的脸上和又大又圆的sx上。我满足的躺在了床下，我有点泻了。婶婶又一次为我口j，添着我jb上残留的精y。我又开始了，有开始直挺了。
婶婶笑笑，年轻人的身真好，力充沛。
于是婶婶就做了上去，她开始有浅入深的做着活塞运动，我看着婶婶，投入的表情，真希望她就是我的老婆，可以天天和她做。我ai抚着她的一个ru房，另一个ru房随着她的身上下抖动，x感极了。
婶婶说不做了，洗洗吧，你叔叔还等着麻将呢。此时我们的下仍然没有分开，我抱起婶婶走走向浴室。在浴缸里，我jb仍然翘着，她握住我的jb问我还想要吗？我抚摸着她的ru房，摇摇头，快点回去吧。穿好衣f，换了张床单就离开了婶婶的家。
在路上，我抱着婶婶，继续ai抚她的ru房。婶婶像一只温顺的小狗，在我怀里接受我的ai抚。
从那以后，在叔叔出差的时候，我就会去婶婶家和她做ai。我真的ai死她了。她说她曾打掉了我们的孩子，我暗自偷笑心想，婶婶居然怀了我的孩子
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
如此兄
1。
（。。）x电子书下载
哥哥对我来说是除了父母以外最亲密的人，不管是功课上、未来的走向等等所有的事情，我都会跟哥哥商量。
父母亲在青山车站开了一个店，所以每天晚上回到家都已经过十点了。当爸妈不在家的这一段时间里，我
就跟哥哥一块吃饭、听音乐、看电视等。
我上高中一年级时，哥哥已经是大学生了。
有一次我们一起去海边玩时，在车里生了奇妙的事情。
可能是吹到海边的冷风吧！晚上回来的途中，我突然肚子痛了起来，不管怎麽弄都没有用。痛在肚脐下面的
地方，大概是肠子吧！
哥哥马上将车子停下来，然後让我躺在後座上，用手帮我按摩着肚子，尽管如此，肚子还是痛的不得了。
正在帮我按着肚子的哥哥的手，相当的暖和，於是我忽然想要他．．．．。
「哥哥你的手很暖和，帮我温一下肚子吧！」
我这麽一说，哥哥好像很为难的样子，我当时穿着恤跟迷你裙。
自从我上了二年级以後，ru房就大了起来。这一天，我并没有穿x罩，可能因为这样才让哥哥困扰的吧！
迷你裙下面穿着丝袜把双腿紧紧的包裹着，如果从裙子上揉的话，就一点效果都没有了。
「喂！快啊！里面帮我热一热吧！」
我边说边强y的将哥哥的手引进了迷你裙下面去，我想这样一来一定可以消除疼痛的。
（。。）免费电子书下载
我看着哥哥困h的脸，我就知道因为我仍旧是个nv人，虽然我是他的，但是此刻我的肚子正一阵一阵的
在痛，就好像有很多针扎了过来一样。
「哥哥．．．．．．快啦！」
我生气的c着他。哥哥像是下了什麽决心似的，把手盖上我的腹部。
「啊．．．．真舒f．．．．．．」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
真是一双温暖的手。
「变冷了吧！」
「回家洗个澡，也许会好．．．．．．」
中途有点塞车，回到家也花了将近二个小时，其实这二小时里，我的心情是混乱的。
当哥哥的手抚在我的肚子上时，那手就刚好放在我的yao上面一点点的地方，有时还会碰到yao，我有一种
奇妙的感觉。
虽然我有自的经验，可是这样让男人抚摸自己的肚子还是第一次呢！
哥哥他客气的不敢摸我的yao，更不用说是摸yao下面的那里了。
对我而言，痛的地方是yao的附近啊！所以我再度抬头说：
「不是那里，在下面一点点，对，就是那里．．．．．．」
（。。）免费电子书下载
哥哥的手从上面往下移去，这时哥哥一定觉得不好意思吧！
「你该不会是好j天没有上厕所了吧！」
「哼！脏死了！讲那种话，就不会说些好听的。」
「真是没法子，那个地方好像有个汽车旅馆，去看看吧！」
「快．．．．快带我去，我痛的不得了，想上厕所。」
车行大概二、3分钟之後，可以看到一个大看板上不停的闪着霓虹灯，是不是汽车旅馆，我不知道。
我想这是一个普通的饭店。只要进去那里，不只有温水可以沐浴而且还可以上厕所，哥哥把车开进了那旅馆。
2。
里面的房间完全跟我想的不一样，有一张大床，还有一组沙，当然也少不了冰箱与电视，而且窗户上还挂
着漂亮的蕾丝窗呢！
旅馆的妈妈桑拿着茶水进来。
「请慢慢享受．．．．．．」
说完她就出去了。我痛的赶紧钻进了被窝中，哥哥正在浴室里为我放洗澡水。
「好了！进来吧！上上看吧！」
听他这麽一说，我赶紧起来走了进去。
（。。）好看的x电子书
但是不管我怎麽用力就是拉不出来，只得不停的在浴室里。
「嗯．．．．嗯．．．．．．」
一声一声的叫着，於是哥哥走了进来，问我说：
「要帮你揉揉吗？」
说着便从後面搓着我的下腹部、背部等。尽管满不好意思的，但是无论如何哥哥是希望让我减轻痛苦的。
对於哥哥的亲切，我真的很感谢，哥哥的手就跟刚刚在车子里一样，直接的抚摸在我的肌肤上，如果等会儿
我想大便的话．．．．．．．．．。
「如果大出来时．．．．．．」
「什麽？」
「我是说．．．．．．．」
「想大吗？很想大就大吧！我可以忍受这臭味的．．．．．．」
「对不起！哥哥．．．．．．」
我从心里面真心的道歉着。
但是不管怎麽等，还是没有，於是我只好再回床上，哥哥也不停的为我抚摸着。
我仰躺着露出肚子，哥哥则跪在床边抚摸着。在车里时只敢在大腿上游移的手，现在居然伸到了我那茂密的
（。。）免费电子书下载
黑森林中。
哥哥他默默的，又有些是赌气似的。
肚子里好像积了什麽y物在里面似的，针对这个地方，哥哥他用力的揉着。忽然我放了一些p，感觉上也好
像没有那麽痛了。
「洗个热水澡比较好哟！让身暖起来就会好了。」
他走进浴室关了水龙头，走到床前抱起我，开始帮我脱衣f、迷你裙、恤等全部脱了。最後只剩下内k及
丝袜而已，他又把手伸到我的腋下，抱起我走进浴室去。
哥哥的手押着我的双峰，这时我想知道哥哥的感觉如何？一定是小鹿乱撞吧！我想．．．．．．。
脱掉内k後，我进入浴缸中，然後自己抚摸着肚子。
「喂！哥哥！进来嘛！来帮我按摩肚子。」
我对於自己说出这种话也觉得很讶异。说完後，身忽然像火烧一样的热了起来，我想我是为了想再次会本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「喂！哥哥！进来嘛！来帮我按摩肚子。」
我对於自己说出这种话也觉得很讶异。说完後，身忽然像火烧一样的热了起来，我想我是为了想再次会
被哥哥的手抚摸时的快感，才这样子的诱h他吧！
「喂！你在胡说些什麽啊？你是叫我跟你的大ru房一起洗澡吗？」
这一次哥哥有了兴趣，於是他脱掉衣f，用ao巾把下面围起来，然後进了浴缸中，这时我们在也没有隔阂了
，是一的。
（。。）x电子书下载
哥哥那ao巾里面围着的家伙，可是大的惊人呢！
「喂！安子！」哥哥叫着我。
「哎．．．．什麽．．．．．．」
我一回答就看见哥哥站在莲蓬头下面，并且掏出了原本隐藏在ao巾里面的东西。
「啊！讨厌啦！你．．．．．．」
我不禁别过头去。
「没看过吧！好好的看吧！我可不随便给人家看的哟！待会我把它放在安子你的宝贝里，好吗？」
「哇！真可怕！」我不禁斜着眼偷偷看它。当哥哥蹲下时，浴缸里的水溢了满地都是。
哥哥再度站在我面前，他那根大rb也在我眼前不停的喘着。我渐渐的兴奋了起来，然後目不转睛的注视
着它，我越来越不能把持我自己了。
「你看．．．．嗯．．．．摸摸看．．．．．．．．」
此时我像个没有意识的机器人一样，居然照着哥哥所说的那样做了。
「这个！你亲亲它。」
我用力的拉着它，然後在g头的地方亲了一下。
「嗯！用力点！把嘴巴开大一点。」
（。。）免费x小说下载
我照着做了，终於我把哥哥的rb塞进了嘴里。哥哥慢慢的扭动着他的腰，於是口里的rb便一进一出的动了起来。
「把它放进安子你那个里面，可好！」
哥哥他轻松的问着我。
「这．．．．．．」
肚子因热水的浸泡，也渐渐的不痛了。
不只如此可能生平头一遭看到男人的东西，而且还用手在碰它，这实在也带给我很大的冲击，因此情急之下
就忘了肚子痛，也说不定。
对於哥哥所说的，哥哥想cha入的那个地方，也因为哥哥那麽说而突然缩紧了起来，虽然不是缩的很紧，可是
仍可以感觉到有一点点痛。
哥哥把我拉了起来，并让我站在浴缸中，然後他自己「咚」的一声沉坐在浴池里，此时我那s答答且滴着水
的s处，就这样全部l露在哥哥的面前。
接着哥哥用双手抱紧了我的大pg，然後将自己的嘴贴近了我的浓密黑森林处，一头便栽了进去。舌头从嘴
里伸了出来，他忘情的着我的s处，从上面往下，又从下往上，一遍又一遍。
3。
当哥哥的舌尖碰触到我的y蒂时，我全身像触电一般，「啊！」的叫了一声，腰部也忍不住动了起来。
（。。）好看的x电子书
不管我怎麽抖动，哥哥的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反覆的动作着。
「哥哥不要啦．．．．．．安子站不住了啦．．．．．．」
「嗯！抱紧我的头，来！把脚张开一点。」
「这样吗？哥哥．．．．．．．．」
哥哥他用力的把舌尖伸到y户最里面去。
哦！随着舌头的蠕动，快感也流通了全身。我忍不住的将哥哥的头越抱越紧，身也彷佛飘在半空中无法着
地一样的迷蒙。
哥哥起身抱起我走出浴缸，然後拿浴巾帮我擦拭着s答答的身。
「安子，可以把我的东西放进去你那里，好吗？」
兄一起共浴在同一浴池中，已经够奇怪了，哥哥居然还开口说，要将他那男人的b子放进我的身里面去
，这未免．．．．．．．．．。
（这可不是我要．．．．．．是哥哥的责任．．．．．．，如果让妈妈知道了，那我就说都是哥哥不好啦！）
我这样地盘算着。
既然下定了决心就．．．．．．，这时的肚子好像也不痛了，取而代之的是那g期待兴奋的感觉。
虽然先前我也曾辩解着自己的心态，但是如今就一切推给哥哥吧！现在我居然冲动的想要快点试看看。
（。。）免费x小说下载
据我所知，同学之中也有好j个人有过这个经验。
《喂！你知道什麽是j媾吗？只要做一次，你就会yu罢不能哦！就是从这里cha进，然後连呼吸都会急促哟！
想想看有东西从下面cha进去是什麽感觉，你会的出来吗？cha入时还会有声音出哪！真是一件的事．．．
这种事真不知怎麽形容才好，那玩意儿你知道吗？很长哟！就这样「咻」的cha入．．．．，光是想像就足以
令人兴奋半天哟！更何况是做．．．．．．
而那里虽然不起眼，可是居然连像铁b那麽y的东西都进得去，不可思议吧！而且一chou出b子後，它又可以
马上恢复原状呢！很可ai的地方吧！》
她们老是这样的说着，彷佛骗我不知道个中滋味似的，其实也没什麽了不起的，不是吗？
不过说归说，我仍会幻想着这麽一天的来临，但是对象是谁呢？
《是成田君还是佐野君呢．．．．．．？》
当她们将一堆想接近我的男孩子的照p拿给我看时，哥哥的脸总是优先浮上我的脑海中。
我想那个时候我就一直在期待生像今天的这种事了吧！
而且我的少nv时代可以说是完全依赖着哥哥的，也许哥哥也早就把我当作是他最需要的人也说不定。当然这
也是包括那种事。
哥哥把我抱到了床上，我紧紧的抱着哥哥的脖子。
（。。）好看的x电子书
「哥哥．．．．我好喜欢你哟！」
说出了这句，我常常说的话。
「你这家伙．．．．．．」
哥哥用下颚敲了我的头，我很开心，如果哥哥真想将他的x器放入我的内的话，我决定要全心全意的接受它。
哥哥让我躺在床上。当他将他的男xrbcha入我早已s润的s处时，我的脑海里浮起了朋友们的脸。此时我本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
想的不是被cha入的情景而是别的。
《终於我也正式的加入了你们的行列哟！》
前面进去了一点点，我觉得痛的受不了。
「啊．．．．痛．．．．．．」
我痛的叫了起来，同时用两手推着哥哥的x部。
「怎麽了很痛吗？」
「嗯．．．．．．」
「这是不可避免的，刚开始尤其是第一次都会痛，以後就不会了，忍着点吧
．．．．！」
「啊．．．．哥哥．．．．．．」
我这样的叫了起来，而且我为了要让哥哥的rb更深入里层，便挺起腰来配合，就在我挺腰接受的时候，也
就是我告别处nv时代的开始。终於哥哥将他那根长长的rb全部埋进了我的内。
我用手指摸了摸两人的x器结合的部份，哥哥的东西一寸也不多的刚好全部cha入我的下内。
4。
我静静的期待着下一个痛楚，可是哥哥却动也不动。即使哥哥动也不动，可是我内的仙nv却正自由的在挑
逗着那根rb呢！
「怎麽回事？安子你那里面好像有什麽怪东西哟！」
「是吗？你胡说！」
「真的里面正在搔动着呢！也许你生了一个名器在里面也说不定。」
「名器？那是什麽？」
「唉呀！名器就是名器，也就是能让x能增加的机械。」
「哥哥是跟进比较之下而知道的呢？有j个人跟你做过ai？3个、五个还是．．．．．．．」
「嗯．．．．这种事你要我怎麽说呢？不过这其中就以你的最b，而且是一级b的．．．．．．」
「那麽你ai我吗？」
「嗯．．．．当然ai啊！」
从薄薄的粘膜中，我感觉到哥哥的东西正在里面喘着气呢！虽然这是我的第一次，没想到居然会这麽顺利，
莫非是因为我们是兄的关系。
《哥哥你动啊，我期待着！》
不久哥哥他慢慢的将rb拔出，又静静的cha入，然後又拔出又cha入的不断反覆着。
「不会痛吧！」
「嗯！不会痛了！」
接着他激烈的chou动了起来。
「啪．．．．啪．．．．．．」
就像朋友们说的那样。
「刚开始时会痛，那也就表示好戏正在後头呢！」
这第一次我已经到了甜头。
哥哥他到底有j个nv朋友，我是真的不知道，而且关於哥哥的做ai技术是好还是不好，我不曾也还没机会比
较过。不过一开始哥哥就表明了今天一定要让我爽的态度，所以我相信他g人的技术应该是一流的吧！
我挺着腰迎合哥哥的律动，双腿也禁不着地圈住哥哥的双腿。
此时快感充满了全身，彷佛要穿透指甲尖爆出来一样，好像正在我身上爬着什麽一样的令人痉挛，虽然
哥哥的rb满满的塞进了我的s处中，可是那y水却像河流泛滥似的，流得一pg都s了。
我的大x脯也像波l一样的一波一波的振汤着，全身上下也被汗水s透了。
这事後，哥哥帮我擦拭着被弄脏的部份以及pg，pg下面的床上早已被混着血迹的y水弄脏了一大p。
「果然．．．．果然．．．．．．」
哥哥他边说边用s巾帮我擦拭着。
「果然你跟我是认真的，虽然我一直想这麽轰轰烈烈的g一场．．．．．．」
「哥哥真是真人不露相呀！」
「啐！你说什麽？」
「你有没有找到想g的对象？」
「是没找到也不太想找，可是眼看着同学们一个一个都起劲的g那种事，所以我也．．．．．．」
「哼！我就不一样哟！因为是跟你啊，我才愿意，如果是换做别人那多可怕啊！」
「你是说这样被脱光光的不习惯吗？」
「是啊！所以从今天开始，我就是哥哥的nv朋友哟！」
「嗳！要不要洗个澡，你说的可不许反悔喔！」
我好像一瞬间就长大，我像平常要妈妈抱我那样，要求哥哥握抱我进浴室，我将哥哥的头紧紧地揽在自己的x前。
（。。）免费电子书下载
哥哥激动的又吸吮起我的ru房，虽然汽球刚刚才爆破，可是内的快感仍像打气般的又充满了全身上下每一个角落。
我俩疯狂的玩着甜美的禁忌游戏，j乎忘记回家的那回事。
回到家时已经是晚上十一点多了，如果是平时爸妈早就担心死了，可是一看到我是跟哥哥在一起，那就根本
用不着担心了。
虽然说只要是跟哥哥在一起就可以完全不用担心，然而经过了这一夜，一切就不一样了．．．．．．。
为此我心里偷偷的取笑着不知情的爸妈，我想从此以後只要一有机会，哥哥一定会再度向我求ai的，当然我
也非常感谢哥哥，适时的让我成为一个真正的nv人。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
y乱系列之一
（一）亲情会
宋明，今年3十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。一次，宋明由於偷税，被税务局叫去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年3十一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。
宋明也识趣地送这送那，一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没j天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方便。这以後，宋明买卖做大了，弄了不少hse录像带、画报之类，经常带给高洁看。
高洁3十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之後，宋明更是隔3差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人cx也很方便。前一阵宋明又弄了一些走s的y物，弄得高洁像个荡f似的，觉得总是不过瘾。
这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，宋明伸进头：「大姐。」高洁便走了出去。
高洁问：「什麽事？」
宋明笑道：「没事，现在忙吗？」
高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：「你想拿j巴c大姐的b？」
宋明点点头。
高洁一看上午十点半了，便道：「快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
高洁一看上午十点半了，便道：「快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太远，不如到我那，我夫不在家，家里可能没人。」
宋明道：「好吧。」
一会儿，两人走了出来。高洁的高芳，二十八岁，比她姐姐长得还漂亮。宋明早想高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明与高洁在高芳家正c到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁姐俩感情很好，高芳也没说什麽。
高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六层，高洁打开了门，进屋後又锁上了门。
刚要进屋，两人就听“扑哧扑哧”地响。两人是过来人，一听就是cx声。两人一惊，这是谁？
这时就听屋里有个nv的道：「飞哥，好像门响。」
男的道：「哪有的事，你丈夫不出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的b真他的c起来舒f。」
说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，nv的娇哼连连。
宋明和高洁一听，nv的是高芳的声音，男的一听就不是高芳丈夫王虎的声音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：（高芳跟她姐一样，也是个乐子。）高洁想：（原来也有这个ai好。）
两人不由的都笑了。
宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。
宋明道：「别打扰他俩，看样子还是刚c起来。」
（。。）免费x小说下载
高洁道：「那我俩？」
宋明道：「别闲扯了，快脱吧，想cb不在这还出去c呀？」
高洁道：「这厕所里怎麽c呀？」
宋明道：「你没看录像里，站着c呗。」
高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的ru罩撸上去，露出两个滚圆的大ru房，两个ru头一颤一颤地，又把内k和k袜一起退到脚脖，一叉腿，道：「就这麽将就吧。」
宋明一边把下身脱光一边道：「上衣不脱还行，你把下身脱光吧。」
高洁又把下身脱光。
宋明笑道：「来，大姐，给小弟吮吮j巴。」
高洁道：「j巴都这麽y了，还让我给你吃j巴。」
说着，蹲下身，用手握住宋明的y茎，塞进嘴里，吮了起来。
宋明轻哼道：「哎，大姐，再紧点。」
高洁听了，两手抱住宋明的pg，将宋明的y茎全部含进嘴里，用力吮了起来。
高洁又吮了一会宋明的j巴，宋明道：「大姐，差不多了。」
说着，宋明两手抱住高洁的头，将y茎在高洁的嘴里使劲地choucha了两下，便从高洁的嘴里chou出y茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起pg，宋明站在高洁的pg後面，先用手摸了摸高洁的y户，只觉高洁的y户s漉漉的尽是y水，既而用中指捅进高洁的y道，来回j下，高洁的y道里就更加s润了。
高洁呻y道：「哎呦，舒f死大姐了，别用手指头捅大姐的b，快用大j巴c大姐的b吧。」
（。。）免费电子书下载
於是宋明便把挺起的j巴捅到高洁的y户上，一支手扶助j巴，对准高洁的y道口，向前一挺身，噗地一声，就把j巴全捅进去了。
高洁微哼一声道：「这麽cb是挺刺激，你就猛g吧，把姐的bc得舒f就好。」
宋明一边退出大半截j巴又使劲地捅进去一边说：「想不到你们姐俩在一个房间里cb。」
高洁道：「你快点c吧，别一会他俩c完了再把咱俩堵在这里。」
宋明一听也不说话，站在高洁的身後，躬着腰，两手握住高洁的两个大ru房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大ru房一边猛烈地把j巴chou出捅进。
高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻y道：「舒f死了，弟弟的大j巴太y太粗了，把大姐的bc的火热火热的，大姐舒f死了。小明，再狠点c大姐的b，使劲g，下下都把j巴g到大姐b的最深处。」
宋明一边使劲地将y茎在高洁的b里choucha一边气喘嘘嘘的道：「大姐，你放心，小弟一定把你c的舒舒ff的。」
两人边说边就在厕所里好一顿狂chou乱送。
两人这边c着c着，那边屋门一响，就听高芳道：「飞哥，求求你，先别c了，小的b里泄了不少的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。」
男的道：「不行，我非要把你的b捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理，我今天非cf你。」
说完就听一阵叽咕声，高芳娇哼道：「哎呦，我的亲哥，我f，我f了。哥哥，你就让我先擦擦b，我把你给我c出的y水擦g净，我再叉开两腿，让哥哥的小nb，还不行吗？」
男的笑道：「f了也不行，我就是要c你的b。」
又是一阵大响，高芳气喘道：「飞哥，你这种接火车头的cb法太厉害，再c就把小c死了。不信你摸摸小的yao都s了，那都是小流出来的yy。」
男的道：「那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在後面用j巴在你的b里顶着你，反正今天我的j巴就不打算从你的b里chou出来了。」
宋明和高洁在厕所里正c的使劲，一听此话，忙静止不动。
（。。）免费x小说下载
就听两人真从地毯上爬了过来，高芳边爬边呻y道：「哎呦，飞哥，你轻点捅，你的大j巴都捅到小的心上了。」
高洁一听忙轻声道：「小弟，你快别c了，他俩来了，快把j巴拔出去。」
宋明听了，又将y茎在高洁的y道里使劲地choucha两下，把高洁c的又哼叽两声，正要把j巴从高洁的y道里chou出来，厕所的门被打开了。
高芳趴在地上一边开门一边说：「飞哥的j巴怎麽这麽粗，c得我真是yu仙yu死。」
一抬头，高芳不禁啊了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身紧密结合着正看着她呢。
高芳脸一红道：「你们什麽时候进来的？」
虽然高洁和宋明cb时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也有点不好意思，便想把宋明的j巴chou出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将y茎死死地顶在高洁的b里，不肯chou出来。
高洁撅着pg站在那一边对宋明道：「死鬼，快把j巴chou出去。」
一边对高芳道：「你俩刚cb时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。」
正在高芳後面c高芳b的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把j巴从高芳的y道里拔出来，探进头，一看也是一对男nv，说话时，那男的还不时地扶着nv的pg，在nv的y道里chou动两下j巴，便问：「这是谁？」
高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的j巴还在高芳的b里cha着，高芳红着脸道：「这是我姐和她那个。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
那男的长的英俊，很潇洒，也将y茎在高芳的y道里使劲地捅了两下，高芳红着脸回手打了那男的一下道：「啊，还c呀。」
那男的笑道：「原来是大姐，真是有缘。即是都在g这事，也没什麽不好意思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。」
宋明这时从高洁的b里拔出了j巴，哈哈一笑道：「有缘有缘，我叫宋明，做买卖的。」
在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿y茎在高芳的y道里捅了j下。
高芳红着脸对任飞道：「都什麽时候了，还不快把那玩意拔出去。」
宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。
高芳道：「也真是的，你俩来也不说一声。」
高洁道：「我还以为没人呢。」
任飞道：「既然到这了，都到里屋说吧。」
说着把y茎从高芳的y道里拔出来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。
高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个写字台。
高芳最後一个进来的，只见大腿内侧和yao上都s漉漉的，高芳一笑：「真不好意思。」
宋明道：「有什麽不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别不好意思，你俩不也没c完吗，接着c。」
说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗y的y茎噗地一声齐根cha进高洁那粉红se的y道，大力chou送起来。
高洁在下面笑骂道：「死鬼，你不能慢点。」
转头又对高芳道：「二，别不好意思了。啊呦，c得舒f，来吧，二。」
高芳还没吱声，任飞道：「还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，撅起pg，我还在後面c你。」
说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的y茎对准高芳的y道，也是噗地一声齐根cha进高芳的y道，c了起来。
任飞和宋明把高芳和高洁俩c了一会，任飞道：「明哥挺有实力呀，c了半天，度丝毫未减。」
（。。）x电子书下载
宋明笑道：「你俩c了半天了，自然有些累，我和大姐才c，自然有力了。」
高洁笑道：「瞧这俩小子，边cb还边讨论上了。」
又道：「二，小飞c得怎麽样？」
高芳边气喘嘘嘘边笑道：「他呀，刚才你们没听见，把我都快c死了。」
高洁道：「这麽厉害？二，咱们四人来个连大战怎麽样？我接管一下小飞。」
任飞道：「既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。」
宋明道：「只怕芳不让我c她的b吧。」
高芳笑道：「那有什麽不让c的，你要乐意，随便你c。」
於是，宋明从高洁的y道里拔出y茎，伸手拉住高芳的手道：「来，都到床上来c。」
任飞笑道：「明哥，看我把芳给你顶到床上去。」
说着将y茎chou出大半截，使劲地捅进高芳的b里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。
高芳呻y道：「你想c死我呀。」
宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将y茎塞进高芳的嘴里，道：「来，芳，给哥哥吮吮大j巴。」
高芳抬头正张口呻y，却被宋明把y茎捅进嘴里，只觉宋明粗大的y茎s漉漉的，咸丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的j巴全含进嘴里，用力吮了起来。
任飞在高芳的後面又chou送了j下，便拔出y茎，上c爬到高洁的身上。
（。。）免费电子书下载
任飞道：「大姐，来，也给小弟我吮吮j巴，小弟给大姐吃吃b。」
高洁笑道：「跟宋明学不出来好。」
说着用手握住任飞的y茎，惊讶道：「哇，小飞，你的j巴上怎麽这麽s。」
任飞笑道：「那还用问，都是阿芳的y精呗。」
高洁道：「小飞，大姐的b你就放心地c，使劲c，看大姐能不能挺住。」
任飞道声好，便飞快地choucha起来。
高洁道：「好粗的j巴。」
那边宋明爬到高芳身上，先一挺pg，把个粗大的j巴完全捅进高芳的b里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：「芳，其实我早就想c你的b，只是没有机会，今天总算如意以偿了。」
高芳道：「想c就c，以後我没事时，你只管来c，我总是叉开双腿的。」
宋明道：「有你一句话，我就放心了。」
高芳道：「现在快c吧，c完再说，你看我姐他们都c半天了。」
只见那边任飞的j巴在高洁的y道里上下翻飞，高洁面se微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把pg向上猛顶。
宋明笑道：「看你这s样，b里的水又多了。」
高芳嗔道：「你坏你坏。」
宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的b高高向上，把个j巴死命地捅了起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小pg向上乱耸。
（。。）好看的x电子书
g了一会，任飞又让高洁跪趴在地毯上，从後面把y茎cha进高洁的y道，两手把着高洁的pg，c了起来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从後面cha进y茎，两手握住高芳的两个ru房，chou出送进。
高芳也是面se微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：「大姐，飞哥c的怎麽样？」
高洁哼道?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
高芳也是面se微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：「大姐，飞哥c的怎麽样？」
高洁哼道：「c的舒f极了，小飞的j巴真有劲，每一下都c的我狠狠的。你呢？」
高芳道：「也是一样，明哥的j巴不次於飞哥。」
四人便不再吱声，只有气喘声和cb声j织在一起。
一会，先是任飞猛地加快了度，高洁也把pg向後猛顶，紧接着宋明也猛c起来，高芳的pg也疯样地向後狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的y茎飞似的chou出送进，两个nv的也同时耸pg挺腰。
只听高洁啊地一声，任飞放慢度又c了j下，便趴在高洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。
四人喘了一会，高洁道：「好爽。」
高芳道：「真得劲。」
四人相视不由得都笑了。
宋明先拔出了y茎，甩了甩，y茎上全是高芳和自己的精y。
宋明笑道：「看看，看看，芳的y水多少。」
高芳脸一红，轻打了一下宋明的y茎，笑道：「那都是你s的精。」
侧身抓了一把卫生纸，擦着两人的精y。
那边任飞也拔出了y茎，任飞指着自己s漉漉的y茎笑道：「看大姐的y精还不少呢。」
（。。）免费x小说下载
高洁笑道：「那还不是让你c的。」
只见高洁的y道里正往外流着白汤。四人又笑了起来。
又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：「大姐和芳真是一对妙人，说句实在话，芳比大姐长的漂亮一点，大姐比芳丰满一些，两人c起b来，真是各有千秋，但我虽c过大姐和芳，却不知两人的b有何区别？」
任飞笑道：「正是，我也想看个明白，刚才只是cb，也不曾注意。」
宋明道：「大姐和芳不妨躺在床上，让我和飞兄比比。」
高芳和高洁一听，不由得一笑：「这两个死鬼，花样还不少。」
说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床上，细看了起来。
宋明先用手摸了摸高芳的y户，又摸了摸高洁的y户，道：「外表上差不多，都挺软的。」
任飞道：「芳的yao比大姐的长。」
高洁高芳一看确实，高洁的yao密而不长，高芳的yao又密又长。
宋明和任飞又用手对高洁高芳的y道一顿乱捅，摸两人的ru房，让高洁高芳用嘴吃两人的j巴。玩了一会，便停了。
四人在床上躺了一会，高洁忽道：「今天我们四人碰到一起，也是有缘，又相互c了b，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐，日後也好方便。」
其他3人一听都同意，便结拜起来。
高洁3十一岁是大姐，宋明3十是二弟，任飞二十九是3弟，高芳二十八是四。
四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开腿，高芳用嘴在高洁的y部一顿，然後宋明任飞的y茎被高芳依次吃过，然後是任飞宋明最後是高洁依次依法施为。
（。。）免费电子书下载
仪式过後，四人紧抱在一起，以是庆贺。
高洁看表已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。任飞在市第3医院上班，任飞有个表叫陈娜，大学毕业後也在这家医院工作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。
这天七点多钟，陈娜穿一套白se连衣裙出门上班。下楼後，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。
吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由於两人保养的好，看起来像二十二3岁一般。吴敏由於找对像标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象，所以两人成了知心朋友。
陈娜一见吴敏就说：「瞧你打扮的这麽漂亮，怎麽就找不着对象。」
吴敏笑着说：「你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，昨晚跟谁睡的觉？」
陈娜笑道：「你怎麽什麽事都问，是不是j天没人c你的b，你就着急了？」
吴敏道：「我才不像你，一天也得找j个人cb。」
陈娜道：「我这叫xyu旺盛。」
吴敏道：「说真的，我两个哥哥还想c你呢。」
陈娜道：「那他们怎麽不c你呢？」
吴敏道：「我们是亲兄，这是乱l的事，怎麽能经常c我呢？」
陈娜道：「那一星期c你j回呀？」
吴敏道：「就星期六c我一次。」
陈娜道：「c的次数多吗？」
吴敏道：「也不一定，上个星期六他俩一晚上c我六次，我都有点顶不住了。」
陈娜道：「今天不正是星期六吗，晚上我去你家去会会他们怎麽样？」
吴敏高兴地道：「那太好了。」
到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的事，两人就像没有生过一样。
十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和吴敏在工作处——y剂室闲聊。
这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见屋里没人，就道：「阿娜，阿敏，好j天没过来了，又想你们了。」
陈娜笑道：「表哥也会贴人吗？」
吴敏也笑道：「飞哥只怕贴人都贴到咱俩的b里去了。」
3人一同笑了。
任飞道：「屋里没人吗？」
陈娜道：「怎麽，现在上班时间表哥你也敢cb？」
任飞道：「哪怕什麽，没人会看见。」
吴敏道：「飞哥真是se胆包天了。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
任飞道：「我实在是等不急了，你们看。」
说着指了指k子，陈娜和吴敏见任飞的k裆挺的高高的，都笑了。
（。。）免费x小说下载
吴敏对陈娜道：「你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎麽样？」
任飞和陈娜都笑着说行。
陈娜道：「你和我表哥先进去，我在外面守着。」
这个y剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是y房。
任飞和吴敏进了里屋，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂志。
任飞和吴敏进去後，任飞见一排排的装y柜子，也没有合适的地方。
吴敏道：「有一个写字台。」
任飞道：「写字台也不行啊。」
吴敏想了想道：「这样，我趴在写字台上，你在後面站着c我的b，咱俩都不用脱衣f，不挺方便吗。」
任飞道：「还是阿敏聪明，这样最好。」
於是两人转过j个柜子，来到写字台前。
任飞自己解着k子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小3角k袜脱下来，揣进兜里，一撅pg，两半雪白滚圆的pg便现在任飞眼前。
任飞脱下k子，把手从吴敏的pg下伸到前面，摸着吴敏的y部，并把手指捅进吴敏的y道。
吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：「飞哥，b里出水了，c吧，阿娜还等着呢。」
只见任飞的y茎像个p筒，又粗又长，直挺挺的。
任飞把y茎从吴敏的pg下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开yao，找准y道口，把y茎慢慢地捅了进去，然後把两手放在吴敏的胯骨上，说：「阿敏，我要c了。」
吴敏点了点头，只见任飞pg往前一挺，两手往後一拉，扑哧一声，y茎重重地捅到吴敏的y道深处。
吴敏哎呦一声，喘了口气。任飞此时也不顾那麽许多了，飞快地耸动着pg，y茎在吴敏的y道里快chou动。
由於吴敏的y道里y水不少，加之还是pg对着任飞，所以y茎和y道的摩擦声和任飞的下腑与吴敏的pg的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。
吴敏兴奋地呻y着：「飞哥，你的j巴真粗，c的小b里好舒f呀。」
任飞也气喘着道：「怎麽样？阿敏，哥的j巴c的舒f吧，阿敏，你的b也真紧，哥c起来也舒f极了。」
两人边说边c着。任飞把y茎往後chou的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往後拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。
一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。
任飞一边快地c着一边道：「阿敏，我快要s精了。」
吴敏也哼道：「我也快泄了。」
只见两人更快地捅着chou着，叽咕叽咕声越来越响。只听任飞和吴敏同时啊了一声，y茎喷出一g白浆，y道里涌出一gy精，两人同时抖了j下。任飞又c了j十下，才把y茎chou出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的y道里淌出来的精y，顺着吴敏的大腿往下淌。
吴敏擦完穿好衣f，道：「飞哥，你等一会，我去叫阿娜。」
说完满脸幸福地走了。
一会，陈娜笑着进来了，道：「表哥好手段，把阿敏c的舒f极了。」
任飞道：「阿娜也趴在这吧。」
（。。）好看的x电子书
陈娜道：「哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连g两枪累不累？」
任飞笑道：「才c一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的b真紧，c起来跟休息似的。」
陈娜一撇嘴：「那小的b你c起来就不舒f了？」
任飞道：「那哪能，你的b也特紧，跟阿敏的b各有千秋。」
陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下k袜，和c吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地choucha起来。
由於刚s精，所以c了千馀下还没有s精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇向後死顶。
又c了一会，陈娜道：「表哥，一会你s精时，就拔出来，s在小的嘴里，行吗？」
任飞气喘嘘嘘地问：「那为什麽？」
陈娜道：「听人说，喝了男人的精y，会年青的。」
任飞点了点头，又飞快地c了起来。又c了3百多下，任飞道：「阿娜，我快要s精了。」
说完从陈娜的y道里拔出y茎，陈娜忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了任飞的j巴，吮了起来。任飞自己也用手撸着j巴，突然，任飞浑身一抖，一gg精ys出，s到陈娜的嘴里。
陈娜一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把任飞的y茎的乾乾净净。然後两人同时喘了一口长气，舒f地啊了一声。
任飞道：「阿娜，你的嘴吃我的j巴，我舒f极了。」
陈娜道：「表哥如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。」
任飞道：「那太好了。」
陈娜道：「咱俩赶快穿好出去吧。」
任飞点头。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
小姨子的肥pg
j年前，我参加了一个朋友的婚礼，在吃饭的时候我认识了我现在的老婆，当时她就坐在我的旁边，开始的时候我并没有对她有太多的注意，她长得虽然很秀气，但是并没有特别的吸引我，只是吃到一半的时候，她脱掉了外套，我才猛然的被她x前一对巨大的n子吸引了，我这才开始好好打量她，然后开始和她搭话，她显得很健谈。渐渐的我们逐渐熟了。互相有了好感，婚礼结束后，我开着自己的红旗把她送回了家，车上我才了解到。她不是本地人，老家在河北，自己一个人在北京做f装生意。下车后我们互相留了电话。
两个星期后，老爸的公司里员工的f装要换季。我给她打了个电话，把这比大生意介绍给她，突如其来的好运让她兴奋不已。等生意做成后，她说要请我吃饭，我就势提出要和她j朋友，她虽然有点羞涩，但还是很痛快的答应了。
我们相处了一段时间，家里人对这个未来的媳f很满意。很快的，我们就开始了同居。她把自己的第一次j给了我。我对她是很满意的，我的xyu很强，而她也总是想方设法的满足我。对于我提出的一些变的玩法，古怪的要求，她也可以接受。
十月的时候，她和我提出想回老家。主要是想让家里人看看我着未来的nv婿。我买了很多的贵重礼品。开车和她回到了河北山区的老家。
她的家庭我虽然听她说过，但还是没想到是那么贫穷。红旗在崎岖的山路上盘旋了好j个钟头才到了家。再这里我想说j句题外话，红旗车的x能还?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
埃本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
一张放下蚊帐的床上吱吱地响着，不断地传来男nv的呻y和气喘声，这是高芳的丈夫王虎正在和亲王丹两人乱lcb。
（。。）好看的x电子书
只听王虎道：「看我再使劲c你j下能不能c的你泄出y精来。」
说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻y和嘻笑，大响停後，只听王丹气喘嘘嘘的笑道：「这j下哥还是没c出的y精，只怕哥倒是快s精了吧？」
王虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床吱吱地又响了起来。
这样响了半天，开始王丹还呻y出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听r与r的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。
过了p刻，王虎道：「妈了个b的，这次总算c出来了，累死我了。」
王丹媚声道：「哥，你看把我c的，y精流了哪都是，我的pg都s了。」
王虎笑道：「还不是你泄的太多，你的pgs了算啥，你没看我的yao都s透了。」
王丹嗤嗤地笑着。
笑着笑着，就听王丹哎呦一声，笑道：「有嘴有n子的，哥怎麽吃起的b来了。」
王虎想是正在吮着王丹的b，嘴里含糊着道：这有流出的y精，很好吃。王丹被王虎吮了一会b，也觉得舒f，不禁又呻y起来。
这时只听门一响，王虎的q子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬衫，更显得端庄典雅，丝毫没有j天前同她姐高洁和任飞、宋明四人y乱时的y荡样。
高芳一走进屋，便听见床上的呻y声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：「你俩也太不要脸了，这种勾当也是兄俩g得出来的？」
忽见蚊帐掀起，只见王丹背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王丹的两腿间。
却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：「莫非夫人生气了？」
王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：「来，嫂子也不妨一起玩玩。」
（。。）好看的x电子书
高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：「好个小s货，还有脸说。」
高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是y荡的神se。只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：「大白天，怎如此放肆，难道要强j吗？」3人一起笑了。
高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了窗帘，才脱下?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
王丹笑道：「我得拍拍芳姐的马p，要不以後你不让我和我哥乱lcb，我的b不得痒死。」
高芳笑道：「哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口？」
王丹笑道：「这有什麽？我哥就一个j巴，咱俩有两个b，c谁不是c哇。」
王虎笑道：「我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以後我要cb就把你俩弄在一起，咱们3人同床共c，省得你俩有意见。」
高芳笑道：「瞧阿丹这样子，可不止你一个j巴伺候，你说是不是，阿丹？」
王丹笑道：「还是芳姐了解我，我的b还真被不少大j巴捅过。真还告诉你俩，我的小nb还被大狼狗c过呢。」
高芳惊道：「真的？」
（。。）免费x小说下载
王丹笑道：「那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就c一下。」
高芳道：「哇，阿丹，和大狼狗cb滋味怎麽样？」
王丹笑道：「味道好极了，芳姐，你要不要试一试？」
高芳笑道：「试一试就试一试。」
王虎笑道：「不行，你和狼狗c完b，我再c你，我不成狗了吗？」
3人都笑了起来。又聊了一会y话，各自穿衣下床——
王丹虽然才二十五岁，但却极其y荡，连兄乱l的事都g得出来，还有什麽g不出来的。王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什麽事情，就养了一条叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人x，被王丹给训练的特别听话。
这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。
高芳迎上去笑问：「阿丹，你在这儿g吗？」
王丹笑道：「芳姐，我在等你。」
高芳笑道：「等我？什麽事？」
王丹笑道：「前两天我和你说过跟我的那条大狼狗cb的事，你不也说行吗。昨晚我又跟我的大狼狗c了b，真过瘾呀！芳姐，你想不想gg？」
高芳笑道：「那行吗？」
王丹道：「不g不知道，狗的大j巴又粗又长，比男人的j巴好多了，c起来真b养的过瘾。」
高芳道：「那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗，行不行？」
（。。）好看的x电子书
王丹笑道：「我的b正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗gg呢。走，芳姐，你去看看，和我的宝贝大狼狗c不cb全随你。」
高芳笑道：「阿丹，你真行，走，我去开开眼。」
两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑ao的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。
只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：「别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。」
说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人x，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上了起来。
高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：「阿丹，你还别说，它还真通点人x。」
王丹笑道：「什麽通点儿人x，简直太通人x了。来，胖胖，叫声姐姐。」
大狼狗果真汪汪了两声。
高芳笑着打了王丹一下道：「谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。」
王丹笑道：「进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗cb了。」
高芳嗤嗤地笑道：「谁跟它cx呀，你是母狗，你跟它cb吧。」
王丹笑道：「芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。」
说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在後面摇着尾巴也跟着进来了。
王丹笑道：「芳姐，你先把衣f脱了，我给你看一个好东西。」
说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金碧眼的漂亮nv郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大ru房特别尖挺，一只卷ao大狗趴在nv郎身上。
（。。）免费x小说下载
镜头拉近，照出y部特写，卷ao大狗那粗粗的红红的y茎正cha在金nv郎的y道里快chou动，金nv郎快活地呻y着。
高芳笑道：「阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。」
王丹笑道：「芳姐，咱俩也不是什麽外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大j巴c咱俩的b，也没什麽隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗cx，那滋味真是无法形容，过瘾！」
高芳笑道：「哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。」
王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣f下摆伸进去，摸着高芳两个大ru房道：「芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎麽和我的宝贝大狼狗cb，然後你再当母狗让我的大狼狗使劲c你的sb，它能把你c的汪汪叫。」
高芳听的春心荡漾，笑道：「那你就快点表演吧。」
王丹笑道：「哎呦，怎麽？芳姐，你还着急了？」
高芳笑着打了王丹一下：「死sb，敢笑话你嫂子。」
两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、ru罩、k袜脱了个精光。
大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。
王丹笑道：「芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人x。来，宝贝，给你芳姐姐b。」
高芳笑道：「阿丹，我不敢，别咬我一口?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
王丹笑道：「芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人x。来，宝贝，给你芳姐姐b。」
高芳笑道：「阿丹，我不敢，别咬我一口。」
王丹笑道：「芳姐，没事。」
说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的y部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的b，便上下左右地起高芳的b来。高芳刚开始叫了j声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没j下，高芳的b里就流出y水来。
大狼狗着高芳的y水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的b缝上下使劲地刷着高芳的b。
（。。）好看的x电子书
没一会，高芳就呻y起来：「阿丹，真舒f，太刺激啦。哎呦，使劲，把姐姐的b里出更多的水，好让你c。阿丹，它的舌头真长真热呀！」
王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：「芳姐，怎麽样？我说的没错吧？」
高芳呻y道：「没错没错。哎哟，轻点。太舒f了！」
王丹笑道：「芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？」
高芳笑着打了王丹一下：「就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！」
王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。
下面的大狼狗由於高芳的y汤ly分泌太多，越越起劲。
俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：「芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗c咱俩的小nb，行吗？」
高芳也气喘道：「我愿意当它的小母狗，快点让狗j巴c我的狗b吧！阿丹，你看我的狗b是不是都s透了？」
王丹笑道：「芳姐，我还没叫大公狗呢，我的小狗b就s透了。来吧，芳姐，我的狗b太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎麽c小母狗的。」
俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把pg坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的b上摸了一把，摸了一手的yy，高芳笑道：「阿丹，你的小狗b水还挺多呀！」
王丹笑着摸了高芳的ru房一下，对大狼狗叫道：「胖胖，过来，看姐姐把小狗b给你准备好了，你快过来拿你的大j巴c狗姐姐的小狗b吧！」
大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的y茎又红又y，昂然挺立，x常人的y茎大了许多。
大狼狗轻轻一跳，跳上c，往王丹的两腿间一扑，将大j巴在王丹的b上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：「芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大j巴对准我的小狗b，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽cb。」
高芳笑道：「行，我现在也不怕它了。」
说着伸手握住大狼狗的y茎，惊讶地叫了一声：「哇，阿丹，狗j巴怎麽这麽热呀？」
王丹笑道：「这就是为什麽和狗cb过瘾的原因，它的大j巴能把咱俩的小狗b烫得舒舒ff的。」
高芳笑道：「原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的j巴捅进你的小狗b啦。」
王丹笑道：「不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎麽又来一个？」
高芳打了王丹一下，笑道：「这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。」
说着，把王丹的两p大y唇分开，露出了粉红的y道口，将大狼狗的y茎对准了王丹的y道，激动地道：「阿丹，人和狗就要cb了。」
这时只见大狼狗感觉到大j巴碰到了y道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗j巴全部cha进王丹的x里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞地将大j巴在王丹的b里cha进chou出。
高芳惊讶道：「哇，狗cbchoucha的这麽快呀？阿丹，我简直看不出狗j巴在你b里是捅还是chou。」
王丹这时已经被大狼狗c的美丽的脸上泛着c红，呻y道：「芳姐，你不知道，狗cb就这麽快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的度快，度快再加上狗j巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗c我一分钟，也不让人c我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒f了，亲亲狗丈夫，使劲c你的狗姐姐，使劲g你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗j巴在我的狗b里吗？」
高芳哪见过这个阵势，听着王丹的y声l语，b里又分泌出一滩y水，伏在王丹的脸边，气喘道：「阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗j巴捅我的狗b，把我的狗b捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫我的小狗b，我还从来没和狗c过b呢。」
这时大狼狗cb的度一点也没减，只见又红又粗的y茎如捣蒜般在王丹的b里飞快地c着。
王丹已由呻y变成气喘了，嘴里哼道：「狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐c死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗j巴，啊啊，不行了，c死我了。」
说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：「啊，啊，舒f死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。」
说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的choucha，将雪白滚圆的大pg没命地向上死顶，没顶j下，啊地一声，pg重重地落在床上，只剩喘气了。
高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往後一拉，把狗j巴从王丹的b里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大pg对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：「亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗cb不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗b都准备好了。」
大狼狗本来在王丹的b里c的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要火，见又有一个雪白的pg在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗j巴就往高芳的b里捅。捅了j下，没捅进去，急的呼呼直叫。
高芳气喘道：「亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗j巴cha进狗姐姐的b里。」
说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大j巴，先在b口磨了j下，然後把狗j巴对准自己的y道口，把大pg往後一顶，扑哧一声，狗j巴整个cha进b里去了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
高芳哎哟一声：「好烫，好粗哇。」
这时大狼狗开始死命地c了起来。由於高芳是跪趴着，这个姿势狗j巴cha入的更深，大狼狗每chou送一下，狗j巴都捅在高芳的子宫口，把高芳c的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗c的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。
大狼狗把狗j巴在高芳的b里使劲地c着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗cj下，就觉得x里火热火热的，加上大狼狗的choucha度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗j巴给征f了。
只见高芳把头甩得像拨l鼓一样，高声呻y道：「哎哟，好热，好舒f，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地c你的狗吧，狗我把我的狗b全给你，让你随便c，啊，啊，使劲，再c深点，喔，好热。太好了。g死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗的小狗bc烂，哎哟，哎哟。」
高芳边y荡地叫着边配合着大狼狗的choucha把pg向後乱顶，b里分泌出大量的y水，被大狼狗飞的choucha带出来，顺着大腿往下淌。
大狼狗也就是c了能有两3分钟，就把高芳c的高c来临，嘴里嗷嗷地叫着：「快，狗哥哥，再快点，再使劲点c狗我的小狗b，狗我要来了，哎哟，我要舒f死了，啊，啊，不好，来了来了。」
说着，两手支着床，把大pg向後没命地乱顶乱撞，b口一开，一g浓浓的y精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。
这时大狼狗被高芳的y精一烫，也是兴奋异常，把狗j巴也使劲地捅了j下，便深深地cha进高芳的b里，伏在高芳的背上不动了。
高芳趴了一会，就觉得b里的狗j巴越来越粗，撑得y道涨涨的，知道大狼狗要s精了，便想把狗j巴从y道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精ys进自己的b里。
哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得b里的狗j巴越来越粗，把y道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：「狗哥哥，你把狗的b都c完了，还拿大j巴撑狗的b，狗可不和狗哥哥好了，以後狗我可不让你c我的b了。快点把狗j巴拔出去，狗的小狗b都快要撑裂了。」
大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：「阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗j巴从我的小狗b里拔出去，怎麽办呐？」
王丹坐起来一看，笑道：「芳姐，哎哟，狗丈夫ai上你了，要在你的狗b里s精呢。」
（。。）免费x小说下载
高芳道：「阿丹，我可不想让它的精ys进我的b里。」
王丹笑道：「芳姐，狗丈夫现在不s不行啦，你的小狗b就接着吧。你没看见狗cb的时候，j在一起，人拿b子打都打不散，那是狗要s精的时候，狗j巴变粗，从b里拔不出来。」
高芳急道：「那怎麽办，我的狗b都快要撑破了。」
王丹笑道：「谁让你那麽急，把狗j巴整个都cha进你的小狗b里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫s完精了，就能拔出去了。」
高芳哼唧道：「哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫s了一g，啊，又来一g，好烫，好烫，狗哥哥，s吧，狗给你生一窝小狗，哈哈。」
王丹笑道：「芳姐，怎麽狗姐姐变成狗啦？」
高芳笑道：「刚才狗哥哥c得我要死了，我就成了狗啦。」
王丹笑道：「说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎麽样？和狗丈夫cb怎麽样？」
高芳笑道：「以前不知到和狗cb这麽过瘾，今天和狗丈夫一cb，觉得男人都不行了，哎哟，狗j巴也太粗了，涨得我的小狗b又痒起来了，哎哟，不行。」
说着，又支起上身，将白pg向後顶了起来。
王丹笑道：「芳姐，你的小狗b真能c呀，都这时候了，还想着cb呐。」
高芳笑道：「哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。」
王丹笑着用手顶住大狼狗的pg道：「芳姐，行了，你就使劲往後顶吧。」
高芳听了便嘴里哼唧着把pg往後一下一下地顶了起来。没顶j下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：「哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。」
b口又是大开，y精狂泄而出。大狼狗被高芳的y精一激，把狗j巴里的精y又一g一g地s进高芳的b里，这才从高芳的b里拔出狗j巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的b里流出一大滩高芳的y精和大狼狗的精y，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。
（。。）x电子书下载
王丹拍着高芳的pg笑道：「芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这麽多精。」
高芳趴在床上，无力地哼唧道：「阿丹，你真行，让大狼狗c了这麽多回，我真羡慕你，阿丹，以後你让我多来j回，我还要和我的狗丈夫cb，我要让我的狗丈夫把我的狗bc烂。」
王丹摸着高芳的pg笑道：「芳姐，你放心，以後的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起c你。」
高芳笑道：「那你哥可不能g。」
王丹笑道：「有什麽不能g的，我哥都c我的b了，你让我的大狼狗有什麽。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大cb，肯定挺过瘾。我哥先c我，大狼狗c你，然後我和大狼狗cb，你和我哥cb，最後先让我哥和大狼狗一起c你的p眼和b，再c我的p眼和b，真过瘾啊！」
高芳笑道：「你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦b。」
王丹笑道：「看你的b，都成小河了。」
说着起身下床去卫生间拿手纸去了。
高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
王丹笑道：「看你的b，都成小河了。」
说着起身下床去卫生间拿手纸去了。
高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣f，对王丹笑道：「刚下夜班，就被大狼狗好顿cb，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。」
两人分手告别无话。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
偷搞邻居
我家住在沈y市大东区东面的一个小区，这里还是一p平房，现在沈y的平房已经不多见了，我家的这p平房应该算是沈y最后j个棚户区之一。听人说这里再过个一年半载的也该快动迁了，到时候政府会给一笔钱让住户直接自己买楼房，这p平房的人大多数盼动迁都盼得眼睛快红了，有的人家早已打好了算盘，先看好哪个楼盘，j订金买下来，装修好先住进去，等平房拆了，动迁费一下来马上付余款。也是，住了半辈子平房了，谁不想享受舒f的楼房啊？所以现在这p平房里已经没有j家有人住了，大部分的房子都搬光了家当空着，有的便出租给一些外地打工仔、民工什么的。
我家的房子地处棚户区的后部，再往后j排房子就是一个工厂的高墙，我家的位置比较安静，不像其它位置那样一天到晚闹个没完，相当于这里的“风水宝地”了。在我家房子的左边和右边都是空的，想是邻居已经搬走，而空房子一时间还没有租出去的缘故。再往旁边有j家还有人在住，但也是有人的少，空着的多。现在正值盛夏，我爸出差两个多月了，我妈妈也去我姨家商量在她家附近买一间楼的事了，这j天一直都是我自己住，由于左右基本上都属于“无人区”，我的一些狐朋狗友经常三五成群的来我这里打麻将、扑克，通宵喝酒。
一天晚上正和j个朋友在右边的房子里喝酒，这些房子因为没什么家当所以也没有锁门，这间房子比较宽敞，所以我选择了在这聚会。正喝着兴起呢，一个中年少f走了进来，大叫道：“这个小子，在这儿反天了呀！”吓了我们j个朋友一跳，我定睛一看，却原来是右边第四家的吴姐。我笑说：“吴姐你吓死我们了，只是我的j个同学聚一下，你要不要也来喝一杯？”这少f其实已经38岁，孩子也都上初一了，不过由于她天生漂亮，年轻，再加上保养的不错，所以快四十的nv人了，p肤还是白n光滑，她个子高挑，身材火辣，一对丰满的ru房挺立在浅兰se的短袖衫下，显得十分明显。下穿黑se丝绸紧身散腿k，更显出圆润的大pg和修长健美的双腿，脚穿一双高跟的白se凉鞋，浑身上下有一g成熟nv人的x感味道。
（。。）好看的x电子书
吴姐笑了，说：“你得了吧，我可不喝。我这酒量你还不知道？半瓶就倒了。我也是睡不着觉，出来闲溜达溜达。你们慢慢喝吧。”我的j个朋友都喝得脸红舌头直了，看见这么个风韵s然的大娘们都有点兴奋，一起的起哄说：“大姐进来喝一杯啊，进来喝一杯啊！”吴姐格格地笑着跑开了。我的一个朋友老林斜着眼睛对我说：“我说老兄，就你家这破平房里，也有这么好的货se啊，哈哈！”我点头称是。另一个朋友老金打着饱嗝，直着舌头说：“这娘们儿在哪家住啊？也太s了啊，那对大n子，我c，让我摸一下死了都行！”又一人道：“我一看她j巴就y了，差点儿s了！”我哈哈大笑说：“你们j个至于吗！不过这吴姐确实不错。都快四十的人了，型还是这么正点。有一次她在屋里洗澡，让我从窗帘缝里看见了，只有一个背影。那大pg，又圆又白，大腿还直，pg缝里黑乎乎一p，还有一个r包儿，老他妈好了！”
这j个家伙都是x情中人，一听完都y得不得了，连忙说：“我靠，是吗？还有什么事，再给我们讲讲！快！”我笑着说：“别的也没什么了，她老公是开运输车的，经常往外地跑车，一去就是半个多月，她儿子平时老在nn家住，就她自己在家，我估计也是闷s型的，有一次我去她家借碟看，见她自己在家。我为了试试她，在蹲下站起来的时候顺势捏了她大腿一下，她那时穿个短裙，大腿根都露着，我一捏她腿她像过电了似的避开，一脸的怒气，瞪了我半天，不过还好没骂我什么。哈哈。”j人也大笑起来，c我再讲点关于她的妙事，我实在拗不过，就没话找话题，说：“有一次还是两年多前，她和隔壁王大婶闲唠嗑，说自己有个ao病，就是睡觉太死，一睡着了就什么声音都听不着，什么打雷，下雨，别人说话啊什么的，一概充耳不闻。有时候她老公半夜从外地回家，开门回家脱衣上c，她都不知道，半夜上厕所起来，才现老公回来了。”大家听了，更是哄笑起来，老金说：“那好啊！典型的被迷j型！今晚咱们就不走了，等她一睡着了，咱哥j个就一起上，挨个g她个sb！”大家起哄着说好。我怕这群家伙酒喝多了真闹出什么事来，一看表已经十点多了，便强行让他们散局回家，这些人正在兴头上，说什么也不肯走，被我连推带吓唬的撵出了胡同。
收拾完桌子，我也有些昏沉沉的，不过天气实在是太热了，根本睡不着觉，于是切了半个西瓜，坐在屋外的窗户台上，边吃西瓜解酒，边看远处大楼顶上的美nv霓虹灯。看着看着，忽然从心里冒出一个念头来：既然吴姐有睡觉沉的ao病，她老公又不在家，附近又j乎没人，我何不趁此机会，去她家……看看？
这念头一冒出来，马上被理智打消了，这可是挺危险的啊！一旦被她现了，说不定去告诉我妈，和她老公说我要非礼她，那可就完了。于是拍了一下自己的脑袋，狠吃了j口西瓜，准备回床睡觉。忽然听见右边不远处传来开门的声音，我抬头一看，只见一个白花花的人影从屋里出来，却正是吴姐，她只穿着一条白se的内k和x罩，正将一桶水倒在下水井里，又进了屋。我的呼吸不禁急促起来，心跳也加快了，k裆下面的东西也开始充血肿胀。我心想：反正四下无人，我去偷看看，吃不到r，看看风景也是好的，不让她现就是了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
于是我鬼使神差地走向她家。在她家窗户下，我蹲下身子，慢慢地靠近窗帘，从窗帘的缝向里看。她家的格局很简单，大门里面厨房和卧室并排挨着，卧室和厅只隔一道墙，厅则与外面窗户相连，从窗外便可以看到卧室外面的墙，墙上也有一扇窗，玻璃窗大开，卧室的门也开着，一看就能看到卧室里面。只是屋里没开灯，她又躺在床上，什么也看不见。
我看了半响，什么也没有，觉得十分无趣，刚要起身回去，听见屋里有细微的动静，我忙趴在窗帘缝向里努力地看，她的床是床尾朝外，起身时她的正面正好冲着我，只见吴姐从床上坐了起来，先脱下了x罩，又曲起腿脱掉了内k，又躺了下来。原来她嫌热，索x脱光了衣fl睡。不一会儿，就听见了她均匀的呼吸声。我心里像被猫挠着一样的痒痒，大着胆子去轻轻推她的房门，大门闩着推不开，我又去推窗户，不想咯的一声轻响，窗户居然被推开了一道细缝，原来窗户并没有闩，我心中狂跳，一看她并没有动静，心想：她自己说睡觉太沉，连打雷都听不见，可别赶上我背运，出声让她给听见了。
我慢慢将窗户推开有一尺来宽的缝，伸进手去将窗帘拉开，再将半边窗户推开，然后我先坐在窗台上，再慢慢地将双腿迈进去，窗户里面并没有什么碍事的什么，很轻松的我就进了屋子。里面的呼吸声仍然均匀，显然并没有醒。我心中狂喜，再慢慢的将窗户关上，顺手拉上窗帘，猫着腰走进卧室里。
卧室里摆着一张桌子，还有一张大号的席梦思床，想是两口子在这张床上不知搞了多少回好事，吴姐全身赤l侧躺在床上，面朝墙里。屋外的月光照进屋内，依稀可见她满头长散在枕头上，光滑的胳膊，细细的蛮腰和肥大的pg，修长的双腿，连成了一个起伏美妙的曲线，十分的好看，我慢慢走过去，凑近她的脸，只见她闭着眼睛，均匀地喘着气，显是睡得正香。我心跳得十分厉害，生怕她忽然睁开眼睛醒过来，现了我再大声叫，那样我就完了。想起她和邻居二婶说的话，心道：何不先试一试她。于是我慢慢伸出手，轻轻贴在她正对着外面的大pg上，她的大pg又白又n，而且手感柔软，温热滑腻，不禁令我浑身颤抖，像过了电一样。
我的手就这么放在她的pg上不敢动弹，脸上热，跟做贼了似的，不过她还是沉沉的睡着，好像真的没什么反应，我心中高兴，忽然她一翻身，我吓的差点蹦起来，心想完了，第一个念头就是跑！刚跑出j步回头一看，只见吴姐抿了抿嘴，仰卧在床上，居然轻轻的打起了呼噜。我定在地上，看着她足有一分钟，她还是睡着，并没有醒过来的意思。原来她只是在睡梦中翻了个身而已。
我又慢慢地走了回来，坐在床边，她平躺在床上，丰满的身完全展现在我的眼前。只见她的一对ru房挺立在x前，圆润饱满，ru头红n得象一颗熟透了的葡萄，微微凸起的小腹，并不象其它中年nv人那样的鼓，胯间黑黑的，看不见什么东西，但是两条修长的大腿根处有一个缝隙，中间似乎有个小r馒头一样，听人说nv人胯间腿缝大的是经常做ai，大张双腿造成的，我的心砰砰乱跳地低下头，了她的ru头一下，见她没有反应，便大胆地双手捏住她的ru房轻轻揉捏起来，这对ru房又柔软又有弹x，虽然有些松弛和下垂，但总的手感还是十分的好。我见她还是沉沉地睡着，便完全放开了，放肆地吻在她的嘴上，她轻轻的呼吸吹在我的脸上，真是十分的刺激，我将舌头伸进她嘴里，她轻轻的唔了一声，我又大胆地用舌头搅着她的舌头，贪婪地吸吮着她的香津，又吻又吃的搞了半天，她也没有醒来的意思。
这下我可完全的解放自己的神经了，先脱下自己身上仅穿的一条短k，跨在她身上，双手把她的ru房轻轻挤住，将胀得像个特大号香肠似的j巴夹在她的双ru之间玩起了ruj，choucha了j十下，我又跪在她两腿间，将她双腿曲起分开，埋头到她的胯间去她的y唇。她的yao很多，就像个原始森林一样，不过肥厚的大y唇还是明显的被我的手指摸到，我贪婪地咬着她的y阜，大y唇，小y唇和y道，就像好j天没吃过东西的饿狼一样，这时，我听见吴姐出了轻轻的呻y声，开始我还以为自己听错了，不过在我她的y唇的时候，她的的确确是在呻y！哈哈，我才知道虽然她没有醒，可是身却被我的刺激而自然的生出了反应，不仅如此，她的y道还开始流出了蜜y。
那我还等什么呢？我跪在她腿间，将她双腿抬起放在我的x前，把我那y如铁b似的j巴抵在她的y道口上，“滋”地一下就cha了进去。她的y道又热又紧，还滑腻无比，我整个人就像要飞上天了一样，我气喘吁吁地搞着她的y道，她不自主的呻y声越来越明显，虽然只是嗯嗯、哼哼之类的声音，但在这种环境下却有另外一种刺激的感受。
我抱着她的双腿，卖力地g着她，她下身的y水越流越多，我chou出j巴来，侧过她的身子变成俯卧在床，我则趴在她的背上，从她pg后面cha进她的缝里，开始搞她。这个姿势一直是我最喜欢的姿势之一，也能更深入地cha入到nvx的y道深处，我双手抓着她的手背，胯间啪啪地拍着她的pg，大j巴一进一出地搞着她的y户，我的嘴也没闲着，轻轻地咬着她的耳垂和脖子，本来我还想再换j个姿势，可是这种偷情实在是太刺激了，我腰间一酸，马眼一松，大g大g新鲜的精y喷s进了她的内。
我浑身都是汗，气喘如牛的s尽了最后一滴精y之后，赶快chou出j巴，精y马上从她的下流了出来，我顺手从床头柜上拿过一包纸巾将床上的精y擦净，她依然是躺在床上，喘着气，也不知是醒了还是依然睡着，我不敢多呆一分钟，忙拿过自己的短k，也没敢穿上，一溜烟地打开窗户跳了出去，关好窗子回到自己的屋中躺下。
等我喘匀了气，心想她家窗户的窗帘我好像没有拉上，等早上起来被她现的话说不定会怀疑到我。于是我又爬起来走到她家窗户下，刚要推开窗户，透过玻璃依稀看见窗内吴姐已经坐起身子，一面用手整理乱，一面用ao巾在擦脸，我吓得忙滚回了屋里，关上门和窗，大气也没敢出，就在连惊带吓中闷睡了一夜。
（。。）免费电子书下载
第二天早晨本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
。
（。。）免费电子书下载
第二天早晨，天刚放亮，我正好醒过来，去外面水井处洗了把脸，这时院子里还空无一人，我刚要擦脸，便见吴姐穿着一件白se真丝的连衣裙，手拿一个塑料脸盆向水井走来，我的心又狂跳起来，强装着什么事也没有似的擦脸，吴姐的这件连衣裙十分的合身，更突显出了她曼妙的身材来。她来到水龙头边，将脸盆放在龙头下接水，一面斜眼看着我。我心里有鬼，眼神慌乱地看了她一眼又避开。
她一面用梳子梳头，淡淡地说：“小子，你说我的这件裙子好看不？”我连忙回答说：“好看啊，真的很好看。”她又说：“那我不穿衣f时好看不？”我差点没坐在地上，抬头一看，吴姐杏眼带电地直瞪着我，我支支唔唔地说：“吴姐你真能逗，不穿衣f我……我哪敢看啊？”她笑了，一甩秀，我清楚地看见她脖子上有两个暗红se的唇印，不用说，一定是昨晚我咬的了。我低下头，装着擦脸，她看了看四周无人，忽然低下头，轻轻地对我说：“昨晚我真的好舒f。”
我的心差点跳了出来，抬头见吴姐媚眼如丝，笑意yy地看着我。我说：“吴姐……姐……，我……我……”她抿嘴笑了，说：“你太坏，幸好你姐夫出门，院里住的人又不多，要不被他们看见唇印，你和我都不好。”我脸红了，说：“姐姐，是我不好。”吴姐说：“我不怪你。今晚十二点，你还从窗子进来。我等你。小坏蛋。”
说完，她端着水盆转身走了。我看着她浑圆的pg包裹在真丝裙子下，随着她的走步一扭一扭地十分x感，像做了梦一样。回屋后一掐大腿很疼，说明不是梦，一g甜蜜的感觉包围了整个身，霎时间觉得自己是世界上最幸福的人。
当晚不用多说，我自然是准时来到了吴姐家，这一次则跟昨天又不同了，完全是两情相悦的rj融，完全放纵的泄，随心所yu的变换姿势，疯狂得j乎变的xj，一起达到的高c，一个多小时的原始大战，令我终生难忘。
好日子一直持续了十j天，直到吴姐的老公回了家，然后她们就搬出了棚户区，至于搬到了哪里，我也没敢问，也不知道。过了一阵子我家也搬走了，住上新楼的感觉很好，只是j年后，每当想起和吴姐的那十j天xai的日子，心底总有一g淡淡的伤感。有时在街上看见漂亮的中年nvx的好看的大pg，不由得就会想起吴姐来
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
y乱系列之四
（四）y行列车
吴刚吴亮吴敏兄接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴亮有手段，竟买了3张软卧的票，兄3人急忙上了火车。
车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄3人。
吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：「二哥，你真行，怎麽弄到的票？」
吴亮笑道：「小你想知道，就坐过来，二哥告诉你。」
吴敏笑道：「我坐过去，你的手就不老实了。」
说着，一拧pg就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。
（。。）好看的x电子书
吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：「，我告诉你啊。」
说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。
吴敏笑道：「大哥，你看二哥。」
吴刚笑道：「你二哥就这样，你还不知道？」
吴亮笑道：「来，，抬抬pg，把k袜让二哥我给褪下去。」
吴敏笑着打了吴亮一下道：「二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。」
吴亮笑道：「p，都半夜了，谁还不睡觉？」
吴敏笑道：「都睡觉，我也睡觉。」
吴亮笑道：「我让你睡觉。」
说着把手伸进吴敏的k袜，在吴敏的y户上摸了起来。
只摸了j下，吴敏的y道里就分泌出了一些yy。
吴敏哼道：「你坏，你坏！」边说边把pg抬了起来。
吴亮对吴刚笑道：「大哥，你看。」说着把吴敏的k袜就褪了下来。
吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：「来，二哥，给小捅捅b。」
吴亮笑道：「瞧咱，都这样了。」
（。。）免费电子书下载
吴敏笑道：「二哥，你不是先要摸我的b吗？」
扭头又问吴刚：「大哥，能不能有人来？」
吴刚笑道：「什麽时候了，还有人来。」
吴敏笑道：「那咱们也得小点声。」
吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：「大哥，来，摸摸的b。看的b里都出水了。」
吴刚笑道：「阿敏，你也太s了，就聊j句话，你就不行了？」说着，把手在吴敏的y户上摸了起来。
吴亮也笑着坐了过来，3人挤在一块。
吴刚用手摸了一会吴敏的b，只觉吴敏的b里y水不断地分泌出来，便把中指顺势cha进吴敏的y道里choucha起来。
吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大ru房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻y起来。
3人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的k子和k袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的y茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的後面，见吴敏雪白滚圆的大pg对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的b上了起来。
吴亮了一会，抬头笑道：「真咸，真咸，阿敏，你的y水也出来的太多了。」
吴敏把吴刚的j巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：「二哥，你就好好的b吧，等一会让你使劲的小sb。」
吴亮笑道：「大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！」
吴敏笑道：「就是在火车上人多，咱们cb才刺激呀！」
吴刚笑道：「敏敏说的对，cb不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃j巴。」
（。。）免费x小说下载
吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的j巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的pg，起吴敏的b。
3人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：「二弟，我的j巴已经y了，我先c一会。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
吴亮笑道：「大哥，你先c吧，我不着急。」
吴敏听了笑道：「二哥，你不着急？等一会你就着急了。」
吴刚便从卧铺上下来，把k子和k袜都脱了，光着下身，挺着大j巴对吴敏道：「敏敏，来，转过来。」
吴敏听了，把pg扭了过去，两手支着卧铺，把pg高高地撅了起来。
吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大pg，一手摸着吴敏的pg，一手扶着自己的y茎，把y茎在吴敏的y道口磨了两磨，将粗大的j巴从吴敏的y道口慢慢地cha了进去。
吴刚边往里cha边笑道：「好滑呀，敏敏，今天挺好c哇。」
吴敏笑道：「哪天不是这麽滑，你们c起来都没费劲。」
吴亮听了笑道：「谁说的，你的p眼可没这麽滑，哪回都得抹点润滑油。」
吴敏嗔道：「看你，二哥，我说的又不是p眼，我不说b吗。」
吴刚把j巴齐根捅进吴敏的y道後笑道：「小，你今天的b比往常的紧呀。」
说着，两手搂着吴敏的小细腰，将一根粗大的j巴在吴敏的y道里choucha起来。
由於是火车上，吴刚也不敢太大幅度地吴敏，只好每一下都将j巴chou出只剩下g头，再猛地将大j巴齐根c进吴敏的b里。
如此反复，下下都g到吴敏的子宫口，把吴敏c得哼哼唧唧地低声道：「哎哟，大哥，使劲，你的大j巴好y啊，把c得好舒f，c吧，大哥，把b给你了。」
（。。）免费x小说下载
吴刚也边choucha边气喘道：「，你今天的b怎麽夹的大哥的j巴这麽紧，大哥好爽啊。」
吴敏低声哼唧道：「那是小觉得太刺激了，b才这麽紧，你就使劲c吧，大哥。」
吴亮在旁边听了，道：「紧吗，大哥？我试试。」说着也将k子和k袜脱了。
吴刚又把大j巴在吴敏的b里choucha两下，才拔了出来，对吴亮道：「二弟，你试试。」
吴亮便站在吴敏的身後，用手分开吴敏的两py唇，把j巴cha进吴敏的b里，边往里cha边道：「大哥，今天的b是有点紧。」
说着，也搂着吴敏的腰，晃动pg，将y茎在吴敏的y道里choucha起来。
吴亮c了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：「二哥，再使点劲，c的再深一点。」
吴亮笑道：「，我怕我的j巴捅到你的子宫里去。」
吴敏边被吴亮c得一耸一耸的边笑道：「二哥，你的大j巴那麽长，哪回c我不c到我的子宫里去。」
吴亮又c了一会，对吴刚道：「大哥，你接接班，我先歇一会。」
说着chou出y茎，只见吴亮的y茎上s漉漉的全是吴敏分泌的yy。
吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：「来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥c你，你自己也活动活动。」
吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着j巴对准吴敏的y道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大j巴吞进b里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把pg一上一下耸动起来。
吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个ru房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着c红，把pg上下使劲地顿挫着。
吴刚笑问吴敏：「，舒f吗？」
吴敏轻声哼道：「舒f，每次大哥c我的小nb，我都舒f。」
说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺pg，粗大的y茎扑哧一声，死死地cha进吴敏的y道。
吴敏哎哟一声，低声笑道：「大哥，你坏死了。」说着，更加使劲地上下顿挫起来。
吴亮在旁边见吴刚和吴敏正c得起劲，便起身将随行的p包打开，从p包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的pg上揉磨起来。
吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：「大哥，你看二哥又对的p眼感兴趣了。」
吴亮笑道：「你俩c的挺过瘾，我在一边闲着怎麽也得有点事呀。」
说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：「你先别动，二哥给你吃火腿肠。」
吴敏低声笑道：「大哥，你看，二哥坏死了，你的大j巴c得我就够戗了，二哥他还弄的p眼。」
吴刚笑道：「阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。」
吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的p眼上，对吴敏笑道：「，你使点劲，把p眼张开点。」
吴敏听了，便把吴刚的y茎齐根吞进x里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。
吴敏微哼一声，p眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地cha进吴敏的p眼里。
吴敏嘴里哼唧道：「哎哟，二哥，轻点，的p眼要涨开了。」
吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的p眼里捅，边捅边问吴刚：「大哥，怎麽样，感觉到了吗？」
吴刚笑道：「感觉到了，进来不少了。」
吴亮笑道：「我把这一根火腿肠全捅进阿敏的p眼里去。」
吴敏哼道：「别别，二哥，别捅那麽多，我现在前有大哥的大j巴，後有二哥的火腿肠，b和p眼紧死了，别再捅了。」说着，又上下地顿挫，将吴刚的y茎吞吞吐吐起来。
吴亮却把火腿肠在吴敏的p眼里来回choucha起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻y声也大了起来：「哎哟，啊，我的小nb，我的小p眼，舒f死了。」
吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部cha进吴敏的p眼里，吴敏嗷了一声，哼道：「二哥，你想把捅死呀。」
吴亮笑道：「来，阿敏，带着火腿肠和二哥b。」
吴敏听了道：「你坏，我才不和你c。」
嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上chou出吴刚的大j巴，笑道：「我让你们看看。」说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
吴敏听了道：「你坏，我才不和你c。」
嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上chou出吴刚的大j巴，笑道：「我让你们看看。」说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的p眼里捅了起来，边捅嘴里边呻y着：「舒f，过瘾。」
吴亮对吴刚笑道：「大哥，看看咱，s成什麽样？」
吴敏笑道：「那还不是让你们给c的。」
这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起pg，把火腿肠往吴敏的p眼里捅了捅，从後面将粗大的j巴cha进吴敏的y道里，前後choucha起来。
吴敏被吴亮c得大声哼唧起来：「二哥，我舒f死了，你的大j巴真粗，火腿肠也粗，太好了。」
吴亮轻声道：「阿敏，小点声，别让隔壁听见。」
吴敏哼唧道：「我太舒f了。」说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的j巴含进嘴里，吮起吴刚的y茎。边吮边笑道：「我这3个眼全用上了。」
吴亮也不知声，只是把y茎在吴敏的y道里使劲地choucha着。
吴敏被吴亮c得b里流出大量的y水，使吴亮快的choucha出咕唧咕唧的声音。
（。。）x电子书下载
吴敏吐出吴刚的y茎，扭头对吴亮道：「二哥，慢点的b，b里的y水太多了，声太大，别叫隔壁听见。」
吴亮气喘地问吴敏：「阿敏，你说二哥的j巴怎麽样？」
吴敏哼道：「二哥的j巴真y，把的bc的火热火热的。二哥，你就使劲地g吧，g死你的sb。」
吴亮又chou送了一会，把cha在吴敏p眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：「二哥，别把火腿肠拔出去，我要火腿肠cha在我的p眼里。」
吴亮笑道：「别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大j巴。」
说着把y茎从吴敏的y道里拔出来，就势一捅，cha进吴敏的p眼里。
吴敏哎哟一声道：「二哥，你的大j巴比火腿肠粗多了，把的p眼撑裂了。」
吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：「来，大哥，咱兄3人再来个双管齐下。」
吴敏嗔道：「你俩就知道欺负我。」
吴刚笑道：「阿敏，你还不是乐不得的。」
吴亮也笑道：「阿敏，你就别装了。」
吴敏笑道：「来就来，我才不怕呢。」
吴亮笑道：「看，说真话了吧。」
说着，用y茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。
吴敏笑着哼唧道：「二哥，你就不能把j巴先拔出去，让我先把大哥的j巴放进b里你再把j巴捅进我的p眼？」
（。。）免费x小说下载
吴亮笑道：「我好不容易才把大j巴捅进你的p眼里，轻易地不能拔出去。」
吴敏嗔道：「大哥，你看二哥就知道欺负我。」
吴刚笑道：「你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。」
吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在後面道：「哎，不行，阿敏，你p眼朝下，想把二哥的j巴挝折呀！」
吴敏笑道：「谁让你不把j巴拔出去的。」
吴刚笑道：「来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的pg不就撅起来了吗。」说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了pg。
吴亮在後面拍着吴敏的小pg，笑道：「好，这还差不多。」
吴敏哼唧道：「你坏你坏。」
吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把y茎在吴敏的b上捅着，找着吴敏的y道口後，扶着j巴，对准吴敏的y道口，将粗大的j巴慢慢地cha进吴敏的y道。
吴敏哼唧道：「哎哟，两个哥哥的大j巴一起c进的b里，撑的的b里好紧啊，哎哟，好舒f。」
吴亮在後面把j巴在吴敏的p眼里捅了j下，笑道：「，你说错了，两个哥哥的j巴一个在你的b里，另一个可在你的p眼里。大哥，咱俩的j巴只隔阿敏的一层p，我能感觉到你的j巴挺y呀。」
吴刚笑道：「我也感觉到你的j巴也不软啊。」
吴亮笑道：「来，大哥，咱俩一起开始吧，你看阿敏都着急了。」
吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：「二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大j巴c得的b和p眼紧紧的，爽死了。g吧，c吧，把c死。哎哟，我要升天了。」
吴刚和吴亮听着吴敏的l语，便开始将两根大j巴一起在吴敏的b和p眼里chou送起来。
（。。）x电子书下载
吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着j巴，使劲地在吴敏的b里choucha着。
吴亮边在吴敏的p眼里choucha边道：「好，你的小p眼怎麽这麽紧，把二哥的j巴夹的真舒f，我要使劲地在好的p眼里c，行吗？好。」
吴敏呻y道：「二哥，你就使劲c吧，的p眼让你随便g，哎哟，舒f死了。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
吴刚在下面边c边道：「咱们兄3人现在合为一了，二弟，你看就用一个b和一个p眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。」
吴敏边呻y边气喘道：「两个哥哥使劲c你们的好吧，我把我的小nb和小p眼让两个哥哥c是我一生最幸福的事，哥哥，使劲c，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」
说着说着，吴亮突然道：「哎哟，阿敏的小p眼夹死我的大j巴了，我有点忍不住了，啊，我要s精了。」说着搂着吴敏的小腰将y茎在吴敏的p眼里疯似的c了起来。把吴敏c得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，c死我了，c死我了，哎哟，我的p眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。」
吴亮不顾一切地在吴敏的p眼里chou送着y茎，气喘地笑道：「好，你的p眼要泄精吗？哎哟，不好，s精了。」
说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将y茎在吴敏的p眼里chou送，边chou送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉p眼里二哥的j巴一y，一g一g的热流s进自己的p眼深处。
吴敏被吴亮的一阵疯似的chou送，c得也觉高c来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好哥哥，我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」
说着，把pg向後没命地顶了起来，边顶边b口一开，y精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用y茎一下一下地向上顶着吴敏的x，见吴敏向後顶了两下，就觉得吴敏的b里一紧，接着又一松，一g热流喷了出来，烫得g头好不舒f。
吴敏一下就趴在吴刚的身上，急的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个ru房，捏着吴敏的两个ru头，已经s完精的y茎还cha在吴敏的p眼里，不时地还chou送两下。
吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小pg蛋子，笑道：「好，怎麽样？舒f吗？」
吴敏气喘着哼道：「真舒f呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥c，我死了也不冤了。」
吴亮这时将y茎从吴敏的p眼里拔了出去，喘道：「唉，阿敏的p眼真绝了，真过瘾。」
吴亮一拔出j巴，只见从吴敏的p眼里流出白白的精y，顺着会y流到吴刚和吴敏j合的y部。
吴刚笑道：「阿敏，你二哥的润滑剂来了。」
吴敏也笑道：「二哥每回c我都s这麽多的精y，不过大哥，咱这回不用二哥的精y来润滑了，我的y精也泄了不少呢。」
吴刚笑道：「来，阿敏，你二哥都s精了，大哥我也不能落後。咱俩换个姿势，让我好好地你的小nb。」
吴敏笑着坐起来，叫道：「哎呀，二哥就是坏，你看精y流的，把我的裙子都弄脏了。」说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。
吴亮在对面的卧铺上笑道：「你说我，你看看你自己，b里的y水都淌到大腿上了。」
吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：「那还不是让你俩给c的。」
吴刚这时站起来，对吴敏笑道：「来，阿敏。」说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大j巴正好顶在吴敏的小nb上。
吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大j巴，轻声道：「大哥，快把大j巴c进的小nb里。」
吴刚笑着往前一挺j巴，大j巴便缓缓cha进吴敏那s淋淋的y道。由於吴刚的y茎粗大，把吴敏的两p大y唇都带着翻了进去。
吴敏见了笑道：「大哥的j巴怎麽这麽粗？」
吴刚笑道：「还不是刚才被你的y水烫的。」说着将y茎又chou出只剩下g头在吴敏的y道里，对吴敏道：「好，舒f吗？」
吴敏轻哼道：「舒f，每次大哥c我都很舒f。」说着话，吴刚猛地一挺pg，粗大的y茎扑哧一声就齐根死死地cha进吴敏的y道，吴敏轻哼一声。吴刚就前後chou动起y茎，c起吴敏的b来。
由於吴敏y道里分泌的y水太多，吴刚一chou动y茎，便出叽咕叽咕的声音。
吴敏哼道：「大哥，这cb声这麽大，能不能让隔壁听见？」
吴刚笑道：「管它的，我c我的小nb关他们什麽事。」
（。。）免费x小说下载
吴敏哼道：「大哥，你的j巴真粗真y，把的b捣得火热火热的，舒f极了。」
俩人边说着y话边c着b，由於吴刚是站着cb，加上吴敏的b向外突出，y茎和y道摩擦的很厉害，吴刚的j巴下下都齐根捅在吴敏的y道深处。所以c了一会，吴刚就觉得j巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要s精了。再看吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己cha进去的j巴被吴敏的小b夹的更紧了。
吴敏被吴刚这一顿狠c，y道里火热火热的，y水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚c着c着，只觉吴敏的y道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把pg很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己j合的y户，看着大哥吴刚的y茎在自己的y道里使劲地choucha，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「大哥，又要泄精了，哎哟，快活死了。」
说着，雪白滚圆的pg又使劲向前耸了j下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。吴刚感觉吴敏的y道猛地夹住了自己的y茎，接着g头一热，吴敏的y精一g一g地从y道深处涌了出来。
吴刚的j巴被吴敏的y精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小pg，用j巴对着吴敏的b没命地使劲choucha起来。
吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚c着c着，再也坚持不住，一阵快感从全身向y茎汇集，y茎不停地在吴敏的y道choucha中一g一g的精y也s向吴敏的y道深处。
一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：「看你俩，都s完精了，还抱着g什麽？」
吴敏撇着嘴笑道：「我乐意大哥的j巴cha在我的小nb里。」
吴刚则把pg往後一耸，软绵绵的y茎从吴敏的y道里退了出来。吴敏的y道里立时流出白汤汤的精y，吴敏起身拿手纸擦的时候，精y就流到了大腿上。
收拾停当之後，兄3人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。
不约而同地笑道：「真过瘾。」
说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
周末老f
去年到深圳办事，路过南国影院，见一4o多岁中年fnv来回溜达，左顾右盼，丰满又略为福的态，在周围年青苗条的流莺当中显得格外注目。上前搭讪，苏浙口音，自言来自苏州，纺织厂下岗，初来鹏城，作此营生不久。
（。。）x电子书下载
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
过一会儿他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右ru上，左手则继续抚摸我s
处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得
我y水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在
我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什么时候我的x罩已被解
开，他的右手已伸进恤内直接搓揉我的ru房，并轻捏我已变y的ru头。我
的x部不算小，32c，却被他的大手一盖就盖去十之，在他粗糙的手掌
（。。）好看的x电子书
搓揉下又养又舒f。
我一定是出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长nv孩似乎已
察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满讶异。这个男人也不管，动
作变本加厉，右手将我pg一抬，左手便去扯我的短k，我这时开始惊
恐，这已经大大的出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓著我
的短k，企图阻止他的动作。但此时他已se胆包天，不但不停止，反而更
用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内k
也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。
就在这时，一名年轻男乘客也觉了，穿著西装好像是上班族，缓缓走过
来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必
正握著美工刀。这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了j句
话，这中年男子笑了笑便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一
pg坐下，将我搂进怀里，低声说：「别叫，一叫全车都看到你这样
子。」天啊！又是个se狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反
应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅钻进我的嘴里，
（。。）好看的x电子书
不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲著，先将我的恤及x罩往上推让白n
的ru房完全外露，接著一手摸我的ru房，另一手扒开我双腿，中指则不断
攻击我的y核。在我被推倒的那一刹那，我看到那中年男子走到长nv孩
旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了，在这上班族的挑
逗下，阵阵快感接踵而来，y水不断从y道渗出，沾满pg沟及大腿内
侧。这还不够，这上班族随后将中指cha入y道，快的choucha。若不是小嘴
被堵住，我一定会大声呻y，但这时我只能出「唔唔」虚弱的y
声。在他上下夹攻下，我居然达到第一次高c。
高c后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅脱下k子坐在椅子上，
并将我压倒跪在他两腿间，压著我的头将已b起的y茎塞入我的樱桃小
口。突然我现那位长nv孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重
施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另
一名年轻人，一左一右将长nv孩夹在中间，在她身上不停肆n。我的天
啊！难道男人全部都只有兽x，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都
读到那去了？司机呢？司机应该已经现才对。没时间细想，那上班族敲
（。。）免费x小说下载
一下我的脑袋，狠狠地说：「专心点，吹喇叭也不会吗？」这种情况下我
已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的y具，他的y囊，左手握著他的j巴
上下套弄，希望能尽快完事。
这时长美nv的衬衫已被完全解开，粉红sex罩也被从前面打开，牛仔k
也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内k则还穿在身上。她显然
十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜放过我呜呜求求你
们不要这样」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。果然，那年
轻人立刻从中间拉开她的小kk，用舌头去她的下，还不时将舌头cha
入y道，整个y道口s淋淋的，不知是口水还是y水。那中年男子则努力
亲吻她的ru房，和我一样，她的ru头也是漂亮的粉红se，x部比我还大，
她的左手被中年男子抓著，正握著他的大j巴，那根j巴真的很大，少说
2o公分，又粗，那nv孩的手还无法整个握住。
这nv孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164，32，23，34的身材，但
这nv孩大概有34，24，35，168，两位美nv同时被玩，真是便宜了这群se
狼。在两人夹攻下，这美nv已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开
（。。）免费电子书下载
始呻y，「喔啊啊嗯喔嗯啊」，被她y媚的声音感本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
（。。）免费电子书下载
始呻y，「喔啊啊嗯喔嗯啊」，被她y媚的声音感
染，我又s了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛cha，虽
然他的j巴比那中年男子小（大概13，14），但也弄的我的小嘴又酸又
麻，接著他便在我嘴里泄精了。泄了后还不chou出y茎，b我将精y全部吞
下。我从未曾让男人在口内s，更别说喝精y了，想不到第一次居然是
被陌生人s在嘴里。
回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但
眼睛都充满兽yu，此时中年男子说：「还等什么？你们说不定一辈子都碰
不到这种美nv，而且还是两个。」，在他怂恿之下，两个高中生不由分说
将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，
再将我的恤从头脱掉，当我双手举起时他们分别扣住，不让我放下。接著
掏出他们的j巴凑到我嘴边，我含著泪，顺从的先含住其中之一，头一前
一后的替他口j，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴f
务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口j，
一边揉著我的n子，没多久两人都完全b起了。另人惊讶的是那矮个子却
（。。）好看的x电子书
有一支巨p，尺寸直追那中年男子，含著他的j巴特别吃力。这时那长
nv孩被带到我旁边，她已被剥的光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整
姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个nv孩则像狗一样
趴在他们两腿间，我替那中年男子口j，长nv孩则替矮高中生口j。那
高个子高中生则手口并用，在我pg后对我y道及p眼又摸又。现在高
中生的技巧怎么会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一p混沌，什么羞耻
心都没了，只会不断l叫，y水泛滥，地上s了一大p。那长nv孩也一
样，被那年轻人得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻y，还不时将嘴
里的大g头吐出来大叫：「啊喔舒舒f啊啊不行了」，那中年男子把大j巴深入我嘴里，y笑著说：「乖乖吃，等等大j巴
会让你们爽死。」「你们两个小s货真会叫，今天不好好g你们j次，就
太对不起你们了。」。这时我们后面的人已经要cha入，但那中年男子却做
个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」，
我们不约而同点点头。
「要什么？」
我们没回答，后面两个人则用g头不断磨擦y道口，弄得我们一阵酸软。
（。。）好看的x电子书
「要什么？说出来。」不断地c促，后面的g头则继续磨擦。
「快说！」「我要做ai」我先忍不住。
「怎么做？快说！不说不做！」一阵c促。
算了，到这种地步还管什么羞耻心，正要开口，「cha小洞洞」长
nv孩先回答了。
「用什么cha？」还问。
「………」
「快说！」
「用哥哥的宝贝！」长nv孩终于回答了。
「什么宝贝？听不懂。」g头继续磨擦著。
「……」我俩急得快哭出来了。
「j巴，用哥哥的大j巴。」我忍不住，完全豁出去了。接著长nv孩也
被强迫说了一次：「用…用大j巴cha小…小lx。」
这群se狼满意了，后面两人扶著我俩的雪白pg，噗嗤一声从背后直cha到
底。啊……两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被g了。这两人
像是在比赛一样猛烈的chou送，充血的y茎磨擦著y道壁，一强烈的快
感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头的感觉根本只是小儿
科。我大声呻y，不断l叫，真正是要yu仙yu死。而旁边长nv孩反应更
激烈，已经被cha的胡言乱语了，「啊啊好好舒f啊要死
了好爽不要停啊爽啊」，没想到斯文的外表居然可以
那么y荡。我俩浑圆的小pp被撞的啪啪作响，两对柔软的n子随著chou送
前后激烈摇晃，配上噗嗤的choucha声，及不停的y声l语，更c化我的中枢
神经，没多久我就达到第二次高c。而从长nv孩的y叫声高低起伏来判
断，她也泄了，而且不只一次。这时g长nv孩的年轻人也泄精了，将精
y喷在她满身大汗的背上。而我后面这名高中生虽然j巴不算大，却很持
久，还在继续jy我。中年男子中似乎等的不耐烦了，将我扶起站著，要
我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的ru房，我的右手扶著他
的腰，左手则套著那根大y具。我两条修长的腿则张的开开的，让高中生
在后面狂cha。好不容易这高中生泄精了，精y喷在我pg上。这中年男子
居然用手指将精y拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里choucha，b我全部吞
（。。）免费x小说下载
下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂著我直接把那根特大号j巴由下而上
狠狠cha入。我的妈啊！痛！！小x好像要撑破了，其实这才进去一半。还
好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐cha了一阵后，y道渐渐
适应了，不争气的y水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。我紧紧抱著他，
口中乱七八糟的叫著：「好b好爽啊不要停啊爽死
了啊啊啊啊」，他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬
起，让我腾空挂在他身上，双手扶著我柔n的pg，噗嗤一声将j巴整根本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
没入。天啊，舒f死了！我从未□过这种特大号的滋味，粗大的j巴将小
nx撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足
道。这时他开始狠猛g，每一下都重重的顶到花心，g的我死去活来，
高c迭起，嘴中只会无意识的l叫。而那长nv孩也一样，坐在椅子上，
那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大j巴一下下狠狠的cha入，每
次cha入都将y唇挤入y道，拔出时再将y唇翻出，洞口的y水已经被g成
白稠黏y，小x中还不断流出新的y水。矮高中生显然对这位漂亮大姊姊
的nx满意极了，一面和长nv孩亲吻，不时喃喃念道：「喔…好紧…太
（。。）免费电子书下载
爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而我们两个nv孩在特大j巴的狂cha下，
早已溃不成军，什么y声l语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄内的
快感。
「啊…啊…要死了…升天了…好会g…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…j
巴厉害…啊…aiai…ai死大j巴…要泄…受不了…（姊姊）喜欢…啊
啊啊…想g一…一辈子…啊啊…不行了…g死（姊姊）…啊…cha…cha
到底了…要死了……」，像是在比赛一样般，我们两个nv孩狂似的l
叫，完全忘了正在被强j。
又cha了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上nv下的
正常位，长nv孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的pg翘的高高
的，矮高中生半蹲著，用他那根大j巴从背后继续cha她，cha的她两颗大n
剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将j巴cha入她的小嘴，努力
的chou送著。nv孩看样子被g的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱著眉头，
「嗯嗯嗯嗯」的不停哼著。这时我的嘴也被塞入一根y茎，睁眼一看，是
那四，五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机
（。。）好看的x电子书
职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高公路
旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂
饱这6条se狼。突然间choucha的度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄
了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都g到尽头，「啊…啊啊…
啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…
啊…啊…」，我们两个nv孩被g的急喘，不断告饶。j乎同时，两人将精
y分别喷在我俩的x部及背部，接著还用手将精y混著汗水均匀的抹在我
俩的x部，腹部，背部及部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们
乾净。
这个时候，我们两个nv孩都各自高c了四，五次，已经浑身乏力，站都站
不起来。但他们还不准备放过我俩，司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休
息约2o分钟，才稍微恢复了力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪
著替他们吹喇叭，吸著吸著6根j巴又都y梆梆了。我俩轮流用嘴套弄他们
的j巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还
变的将两根j巴一起塞入我们的小嘴。就这样进行了约15分钟，年轻人
和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小x正对著他们
嘴巴，他们一面抚摸我们的pg，一面替我们口j。渐渐地，原本已乾涸
的小x又s了，这两人啧啧有声吸著我们的y水，还不时将舌头cha入y
道，手指则抠弄我们的p眼，弄得我们忍不住又呻y起来。见我们兴奋
了，上班族率先由后面g长nv孩，司机则由后面g我，我们前面则有4根
j巴轮流cha我们的小嘴。他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长
nv孩双腿抬起，从背后一边g一边走，长nv孩以手代脚从车头走到车
尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长nv孩已累的趴在地上不断呻y。
我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲著，一边cha我小x，
一边抠我p眼，搞得我爽声连连。过一会儿两个高中生也加入，将j巴分
别塞入我俩嘴里。
从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强j我们，g
的我们y声充斥车厢，泄了又泄，不知高c了多少次？只有看到我们快要
虚脱，他们才会让我们稍事休息，但一等我们回过气，他们就又摸又的
撩起我们xyu，接著自然又是一阵狂chou猛送，g的我们一整晚都在「大j
（。。）x电子书下载
巴…」「亲哥哥…」「爽死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，
我还被带到公车外，面对著高公路的车流，站著被矮高中生cha到高c，
最后将精y喷的我脸上，头到处都是。长nv孩则最多同时应付4人，连
p眼都被那上班族给开b了。我俩脸上，身上，嘴里不知被s了多少精
y。就这样子我们两个美丽nv孩一直被jy到天se微亮，再也支持不住而
晕了过去，醒来时衣f已经穿好，但全身又脏又乱，下又红又肿，被丢
在废弃车场。
我俩互相搀扶的离开，各自返家。我们很想报警，但想到报警大概只能抓
到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有se的经过叙述一遍，这样
我俩y荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。过了两个
星期，突然在报纸上见到一则新闻，xx客运司机被围殴成残废，凶手动机
不明。我想一定是那长nv孩的家人或男友不甘受辱，找人s下寻仇。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
我的处nv膜在公车上被捅破
半年前在同学的推荐下开始接触x虎。喜欢下载x虎里的文章在休息的时候看，尤其是喜欢看关于在公车上对nv人进行xs扰的文章。可能是由于自己有这样的经验吧，所以格外的喜欢。但我现很多写这写文章的人都是男x，为什么没有nvx写一写自己的经验呢。有一点我可以肯定，xs扰在公车上太普遍了，我想j乎每个乘车的nvx都会有过这样的经验，只不过看你是否允许它展到被cha入的程度了。而我，允许了……本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
过看你是否允许它展到被cha入的程度了。而我，允许了……
我今年22岁，身高167，重58公斤，属于丰满型，因为腿长加上穿高跟鞋使我看上去很高挑，从初中开始就是运动队的我身材属于健美型，长长的头扎成马尾总是能吸引很多人的眼光。我读了中专所以很早便开始工作了。家住海淀清河而工作却在王府井，所以每天有很多的时间都要在公车上度过，甚至往返要4个多小时。这么长的时间，什么都可以生了……
开始时，每次有人故意摸我，我总是想尽办法躲开，而且很害怕。但是，经常会无处可躲。人太多了！大家都是身贴合着身，渐渐地我也从中会到了乐趣，一种激动人心的，不能通过自所获得的快感……于是，我不再躲避，只要不是长的很丑，很脏，我会尽量配合他。
第一次，是一个初夏。
那天下班回家，五点钟正是公j车最拥挤的时候，但为了能早点到家，即使那该死的44路已经挤得j乎塞不进去一个人，我还是被后面的一g力量拥上了车。两三站之后我被挤到了车的中部，本来还试图伸手抓住扶手的我，g脆放弃了这个念头——反正不扶着也不会摔到。我费劲地把包包拽到x前抱住，重重地叹了口气。总算安置好自己后我才现：我正面对着一个很高很高的男人站着，而我抱住包包的双臂正好紧紧地贴在了他的前x上，我抬头，突然现他也低头看着我。我刹时红了脸，变得非常不自然，似乎连大气都不敢出了，而我听到了他轻轻的笑声。他长的很帅，麦se的p肤，白se的紧身衣，x肌很达。
随着汽车的晃动，我开始现了异样。我感觉有人在隔着衣f抚摩我左侧的腰部，很轻很柔和，让我j乎要怀疑它的存在，但渐渐地这种感觉越来越强烈，那只手在加大力度，从抚摩开始变成揉捏。我开始起jp疙瘩，也开始冒汗，但我始终不敢动弹，我怕被我对面那个帅帅的男人现，那该多丢脸。我只好人由那人继续下去。
他似乎知道我害怕的心理似的，手开始慢慢向下……摸到了衣襟……让我意想不到的是……那只手从衣f下边伸进了里面，隔着裙边向上摸索。就那么真实地贴着我的p肤！我开始颤抖，觉得好象窒息了一般，两只手臂拼命地加紧两边，身扭向右边想摆脱那只手，这动作让我更贴近了对面的男人，看上去我们像是拥抱在一起的情侣。
但那只手仍然没有放弃，他感觉到了我紧紧夹住的手肘，并不着急用力，反而向后背摸索……我感觉到他在玩弄我的x衣扣子，我紧张极了！心跳越来越快！我开始有意识地开始四周张望，希望能看到究竟是哪个人在抚摸我，当我的头慢慢的从右边转向左边时，我惊呆了，那只从我衣f下面l露出来的手臂竟然是连向我对面的这个男人。我像被电击到了一样，一动不动，甚至放松了夹紧的手臂……我慢慢的把头低下，再也不敢抬起来。天啊，对面的这个男人正在摸我，而且，是紧贴着p肤！我不知道该做什么反应，他的外表让我生不出厌恶的感觉，只觉得头脑空白，只能听之任之了……
他肯定是现了我的变化，我现他索x将抓住扶手的左臂放了下来，抓住了我右边的衣角，将我更拉近了他。更巧的是一个下车的人急急地挤向车门，将我们俩更挤成了一团。而我也清清楚楚地感觉到他终于拉开了我的x罩……我的身立刻生了变化，我强烈地感觉到我的下一阵阵紧缩，身也似乎有电流窜过一样。我开始低沉地重重地喘气，双手紧紧地抓住放在x前的包包。心里似乎在期待着他的下一步动作。但他似乎是故意跟我开玩笑一样，停止了一切动作，他的右手停在我的后背上，左手停在我的腰间，一动不动。我开始不知所措，这真实的感觉到底是我的幻觉还是真实存在，我不敢动弹，不敢喘气，但我真真切切地感觉到有一只大手贴合在我的背部。
正在我失神不知所措的时候，他突然抓着我的衣f将我拉离他的身，在我还没来得及反应时，他的右手从背后换到了前面，撩开了我的ru罩，整个握住了我右边的ru房。我难以形容我当时的感觉，我没有和男人做过ai，我当时不知道那种心跳似乎骤然停止并伴随着下一阵阵y的流出是不是就是所谓的高c。
然后，他开始揉捏我的ru房，轻一下重一下，并不时地用力掐我的ru头，他的手在我的x前来回的游走……这时候，上车的人越来越多了，但似乎一直没有人下车，我们被挤得紧紧地贴合在一起，我的下明显地感觉到了他下的突起。他已经不满足于我的ru房，他拉着我衣角的左手顺着裙子摸到了前面拉锁的地方，开始隔着裙子抚摩我的小腹，然后向下，向下……直到我的下，听了下来，并不断地用力地揉搓，然后他轻轻地拉开了我的裙子的拉锁，手伸进了我的内k，我的y唇已经浸润在一ps润中，突然感觉到他手的冰凉，突然强烈的收缩了一下，然后他的手指cha了近来。我一下子抬起手抓住了他的衣f，我已经有些站不住了。我已经神志不清了，不知道自己还在公j车上，我顾不上一切，整个人都瘫软在他身上，我的靠近给了他更多方便更大勇气。他chou出游移在我x脯上的手，将我抓住他衣f的手向下，碰触到了那让我高c叠叠的突起上。我很兴奋，但我不知道怎么该怎么反应。只是乖巧地贴合着放在他的上，我能明显地感觉出来，它很大，很热，很y。我覆在上面的手抖的很厉害……他仍然在继续他的工作，他一下一下的用的修长的手指cha入我的，我能感觉他cha入的很深，然后拔出来，再cha进去，我觉得很痛，因为那是我的第一次，但我在痛的同时有越来越兴奋的感觉，我的呼吸越来越沉重，我拼命地咬住嘴唇，不让声音肆无忌惮地从我嘴里出。他并不在乎场合，进而开始用两个手指cha我，突然他停住了，他和我都明显地感觉到了我中有一层阻碍……他开始变的急促起来，他有些粗鲁地拨开我放在他上的手，拉开了自己的k链将他那早已肿胀的掏了出来，然后分开我的两py唇，顶了上去。我的明显的有被撑开的感觉，很胀，很充实，让人激动。但那种疼痛感同样存在。他知道我是处nv，所以并不着急，一下一下，进进出出的很有节奏感，渐渐地我觉得无法满足自己的yu望，开始用双手抓住他的身拉近自己，他明白了我的意思，开始用力，很野蛮，而且随着汽车的晃动，似乎更方便了他的choucha，………………突然……我听到一阵急促的汽车喇叭声，紧接着是一声急促的刹车声…………借着这g力，我知道……自己被捅破了…………
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
58岁的大姨c来真舒f
老婆请她来比较放心，一来年龄大，二来长相一般，不用担心有什么越轨事情生。但就是这个58岁的老nv人让我开了眼界。她让我知道了x这玩意没有年龄限制，也和长相没有直接关系，它和激情相随。
单看她的长相，我无论如何不会产生任何x趣，但其矮胖的身材有时却能让我想入非非。尤其是硕大的部，虽然穿着肥大的衣k，也难以掩饰峥嵘的面目。在她弯腰扫地的时候，我仔细观察了一下，其沟较宽，大概放上一个手掌不成问题。这让人难免不推测其y部的宽度，y唇的肥厚程度、yao的密度以及yx口径的大小。沟两侧，每一p腚邦都呈饱满的圆形，两个连在一起，使整个部呈现完美的椭圆形。虽然已经到了绝经的年龄，但仍然迸s出生机和活力。我始终认为这是成熟nv人的标志，作为一个男人，应该让这样的nv人认识到x的魅力。我喜欢c这样的nv人，长相难看点也无所谓。
我夜夜幻想着其肥硕的部模拟演习，幻想着如何把y茎全部cha入，然后用耻骨做着环形运动磨擦其肥厚多ao的y唇。但不敢付诸实战。因为我知道这事弄不好将使我无脸见人。
（。。）x电子书下载
然而x冲动毕竟不是男人才有。5o多岁的老nv人，手法比我高明得多。彼此都有的对x的渴望使我和这个老nv人有了消魂的经历。
有一天，我偶然长叹一声，当然并不是由于x饥渴。但这nv人听到后却说：“媳f才离开半个月，就受不了拉？”。我一听，这分明是挑逗我，就回了一句：“大姨离家这么些日子是不是也有点受不了啦吧，想那事了？”我看了看她的反应，不仅没骂我，脸竟然有点红了，但还是眼角瞟着我说了声：“没大没小”，心有灵犀一点通，我能感觉到她的渴望。
晚上，我决定行动，到她房间去。如果她锁上门自然没戏，但如果门没锁就有机会。进去后，她要不愿意，我可装做上卫生间走错了门。所以风险不是太大。
门开了，她正侧身脸朝里睡，竟未穿衣f，一堆白r，肥中间黑乎乎的，看不清楚，但成熟nv人的曲线毕现，还是很有诱h力。
我轻轻走到床边，把手放在她pg上，她没有反应，我就开始抚摩起来，心里忐忑不安。柔软而富有弹x，比我老婆精瘦的部强多了。整个部抚摩一遍，还没有动静，难道真睡着了？加大揉搓的力度，象揉面团一样。终于传来一声：“知道你会过来，知道你不是东西。”我大喜过望。
她忽然坐起来，吓了我一跳。
“该我动了”说着已经握住我b起的y具，动作熟练准确无误，我不能不惊诧。
“还不算小”，接着拉下了我的k头。
她熟练的用右手握住y具，上下套弄了j下，突然加大力度紧握起来，把我的g头弄得膨胀yu裂，颜se青紫。然后注视着，赞叹“到底年轻”。
她肥厚的舌头伸出来着g头，一种快感从跨下直冲头顶。口j还是头一次，果然不同于chab。
她动作熟练细腻，舌头嘴唇牙齿配合得很好，一会含着y具上下套弄，一会吸吮着睾丸，一会用牙轻轻咬。想着58岁的老nv人，小儿子也比我大的nv人，g着这活儿，这本身就是享受，我j吧从未y成这样。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
都道洞房花烛好，哪知偷情味更鲜？何况还是和老婆的58岁的老姨，新鲜刺激，我要的就是这两样。
不能光让nv人玩，我也得玩玩她。
这老nv人还真知道自己的优势，我一推，她顺势就趴在床上，来了个情母狗的架势，pg高翘，sb尽现。我真想来个大bcha入，捅她j十个来回，而这老sb显然也是这个意思。
但鄙人毕竟是过来人，凡事不能c之过急，先玩玩再说。
我终于可以看看肥夹sb的风采了。
先仔细看看。
果然是老sb。yao从大y纯两侧一直延伸到g门，长而卷，给人乱七八糟之感，好歹小y唇还算齐整，外翻于大y唇外，颜se黑紫，一看就知道是c得次数多se素沉着的结果。
用整个手掌捂住黑sb，感觉其温热和柔软，轻而有力地做顺时针摩擦。
“我在g啥？”我想来点语言刺激。
“你在摸b”，一点没有停顿，这就是老b的风采，丝毫没有nb的忸怩。
“我在摸谁的b？”
“你在摸我的b”，我心跳加。
“我摸你的啥b？”，我用拇指和食指上下捋着她肥厚的y唇，并不时地捏挤。
“你摸我的老b”。的确，我放着年轻漂亮的媳f不c，c这老梆子，就是喜欢老b。
“啥se？”我用两手用力掰开其雪白的腚帮。
“黑”
“s不s？”
“s”
“对啦，大黑老sb，我就喜欢这样的”
（。。）免费电子书下载
“喜欢你就尻。”
“你愿意让我尻？”
“愿意”，我粗大的y具早已紧贴小腹，呈暴烈之势。还等什么呢？
我来了个马步蹲裆，对准肥x，扑哧一声，竟一竿子cha到了底，没办法，耻骨已紧贴y唇，只恨y具太短，不能cha得她求饶。
耸动部，急choucha，扑哧扑哧声伴随着小腹撞击肥的啪啪声动人又刺激。
j十个回合下来，有点喘了，遂放慢度，来点和风细雨。
光顾扶着肥choucha，忘了前面的两点。
慢慢推入，感觉温热细腻颇有皱折的y道内壁对y茎的包裹与阻挡，真是舒f、惬意，其实男人cb重在过程，而不在结果，看着粗大的y茎缓缓纳入nv人的y户，有种男人特有的成就感、满足感。继续前行，j乎坐在其腰上，y具本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
结果，看着粗大的y茎缓缓纳入nv人的y户，有种男人特有的成就感、满足感。继续前行，j乎坐在其腰上，y具就别在yx之中，双手伸下去，一把抓住n牛似的巨ru，托起再放下，会成熟nv人才有的沉甸甸的感觉。轻轻捏挤ru头，牵拉，按压，揉搓，不觉choucha频率降低了。
度一慢，才有心会和欣赏。
看着自己粗大的y具把肥厚的y唇扩张成圆形，并有节奏的chou出、cha入，看着雪白的肥大的部高翘着漏出肥b让你尻，看着乱七八糟的小y唇被y具带入y道再被牵拉出来，看着y道的黏y不断溢出并沾s你yao，你就会真正理解c的本质含义，把c、尻、日、g这些词汇和生动的图象连接起来。
我感到自己雄x的伟大，而她对我而言已经不是长辈，而是情的雌x动物，我们在进行着自然的j配，粗大的y具cha入幽深的肥b，通过摩擦，血y都集中在双方的跨下，都得到满足和解脱。一个58岁的老b，一个28岁的n吊，竟能实现水ruj融般的j和，无论从哪个角度讲，都似乎是不可能的，但却实实在在地生了。
我感到自己越来越y了，choucha度进一步放缓，甚至保持静止，有说话的余地了。
“cha得深点好还是浅点好？”
“深日固不可少，浅c也别有风味。”c，毕竟是读过书的人，姜还是老的辣，不f不行。
拔出y具，擦gy水，理理s漉漉的yao，习惯x的套弄两下，抖了抖，就来两下浅c。
（。。）免费电子书下载
我知道浅c是细活，很有讲究，必须有耐心，不可c之过急。
先用手握住y具，通过手腕的运动，让g头在大y唇中间滑动，度由慢到快，最后通过手的振动达到最快，此法果然见效，肥硕的部开始后移，显然是想结合的更深一些。
她后移，我也后移，始终保持若即若离的j和状态。调调胃口。
再拿g头摩擦y谛，先上下，再左右，最后转圈，看着老nv人的y谛b起成豆粒，出诱人的光泽，想着平常正经的nv人，被自己玩成这样，真有别样的刺激。
最后拿g头搅yx，先置入，再拿出，观察g头被y水渡上光泽的情景，会和尚洗头的感觉，妙不可言。用手摇动y具，顺时针十圈、逆时针十圈，上下、左右扫荡，手是比j吧灵活，随心所yu，机动灵活。啊啊的呻y声悦耳动听，这才是世间最美的音乐。
该玩玩肥了，这才是我的最ai。
玩必须先翘，轻按其腰部，果然心领神会，不会吹灰之力，腰部塌陷，肥天，这是易钚郎偷淖耸疲本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
男nv之间的闸门一旦开启，yu望的洪流就会汇成波涛汹涌的大海，它可淹没整个世界，对狂热的情y动的男nv，世界上的任何事物都变得虚无飘渺，只有一种事是现实和真实的，那就是硕大y具和幽深肥b的j配。我对此十分沉醉，觉得自己有点狂。
58岁的大姨确实大了点，但她是个肥b，且肥而不腻，老而不衰，老当益壮，浑身上下都是圆的，脸是圆的，n子是圆的，部是圆的，就连sbcha入后也是圆的，我喜欢丰满的成熟nv人。和她j配我感到自己雄x力量得到充分现。
那天晚上尻了她的肥b，回到自己房间怎么也睡不着，心嘭嘭直跳，仔细回味了整个过程，对自己的表现基本满意，但疏漏和遗憾是难免的，总觉着没有玩够，没有让她的s味充分现出来，不过这也正常，对初次j配的情男nv，往往c之过急，想着不觉y具又开始b起，真想过去再玩玩她，但还是克制了。人吗，无论做什么都得讲究度。细水长流，有的是时间，急什么？不过说实话，被xyu折磨本身在某种意义上也是享受，我欣赏这种感觉。想着想着竟昏昏沉沉睡去。
第二天一早，我被响动惊醒，睁眼一看，客厅已收拾得gg净净，大姨正在拖地，头梳得一丝不乱，脸se红润不少，部似乎更加肥硕，大三角k头的轮廓在k子上的痕迹历历可见，增添不少质感。我心中窃喜：这是我的杰作啊，是我让她获取了x高c，在yu望的颠峰悠来荡去，实现了生物的本能，是我无s地奉献了玉y琼浆浇灌滋润了她。从她今早的表现可看出，她对昨夜的之欢还是满意的，她的行动本身难道不昭示着新的渴求吗？
万事开头难，有了这样的开头，看来完全可以和这尤物保持一段时间高质量的x活动。我当然要尻她，尻她的肥sb，这是必然的，有机会还要走走后门，会会gj的滋味。但更重要的，我要让她在我的刺激把玩下，在对yu望的渴求和满足中丧失自己的意志，而由我支配，达到随心所yu的境界，我要让她s得不能再s、l得不能再l。我认为，这才是cb的较高境界。我基本有这个把握。
做什么事最好有个计划，这样c作起来才有条不紊。昨天c她算是个序幕，还算成功，今天的计划已想好了。
（。。）免费电子书下载
小孩已送到y儿园，天有点热，整套房子就我们俩，事情好办。况且已经有过r的j和，彼此身的隐蔽部位已经不再具有隐sx质，说话做事随意多了。
“今天有点热”，说着脱下恤衫，l露上身，我想g啥？当然是想脱掉她身上的衣物，大白天玩sb，和晚上感觉肯定不一样。
“是有点热”，她十有已猜出我的意思，看来就等着我引导了。
“把衣f也脱下来？”
“大白天，怪不好意思，让人看见”，看看，事已成了大半，心跳怎能不加？
“谁看见？整套房子就咱俩人，天看见地看见，就是没人看见，怕啥？
“得拉上窗帘。”，这还不小菜一碟。
窗帘拉上，房间光线暗了许多，但也暧昧许多。
“你先脱”，我已仅剩k头，还脱只能褪下k头。b起的y具呈现在她面前，鄙人身材消瘦，但y具粗大，在杂乱的yao丛中高高举起。十七公分的长度加十二公分的周长，反倒带来麻烦，因为全部cha入，nv的表情痛苦，极大影响x趣，因为我一直认为，男人通过j和，应让nv人获得快感、高c而不是痛苦。这实际也是我热衷和成熟nv人j配的原因，其宽大幽深的肥b正好需要我这样的y具cha入。
虽然有j十年的x经历，但她还是不好意思直视，这说明其还远未情。情yu调动起来，她就没有理智了，什么事都好办。不急，心急吃不了热饭。
她侧过身，斜眼看着，得我动手了。
刚坐在她身旁，y具就被握住，看来她对这东西是有偏好。你看，只要稍一主动，老b的风采就现出来。这是nnv生b所无法比拟的。
没遇任何抵抗，衣f、ru罩三角k头全到地板上了。大白天玩肥b的节目正式上演。
呈69式侧躺在沙上，彼此都舒f自在。我可欣赏其肥yx，她可玩动我y茎睾丸。
彼此抚摩揉搓，但效果不好，分散注意力，看来一心不可二用是绝对有道理的。她玩你感受，你玩她会，必须这样。
还是我先来吧，男人嘛，得有点奉献精神。
先正面再反面这是顺序。
一玩ru头，三拨两弄，已经b起，轻轻捏挤，弹拨，牵拉。
二抓肥n，肥n下垂但饱满，充满成熟nv人的诱h。会给n牛挤n的滋味。
三吃ru头，轻咂吸吮，同时抚摩丰满的腹部。5o多岁nv人的腹部已经开始隆起，给人的感觉是吸收过多精y给鼓胀起来，虽然下部妊娠纹不少，但总感觉是饱满肥厚而不松弛，恰倒好处地与宽大的骨盆结合，其成熟魅力是窄平腹的nb无法比拟的。这就叫nb、老b各有优势。nb鲜n，是新上市的瓜果菜蔬，是可口的饮料，易于解渴；而老b则是不可或缺的白面馒头，是陈年老酒，回味悠长。
大黑n头还是灵敏的，刚吃过一个，呻y声就轻轻入耳，我最ai听轻声呻y，它能充分调动我征f的yu望。
小腹和y阜之间有很深的一条沟，上面是宽大鼓起的小腹，下面是隆起的y阜。上面雪白，下面为浓密的yao覆盖。轻轻拨开yao，准确找到y谛，这个豆子大小的东西，要慢慢刺激，j番揉搓下来，呻y声就更大了。
“你情了”，这样的话此时不会惹她反感，而只能增进情yu。一手把玩肥n，一手拨弄y谛，老sb闭着眼睛，出轻声呻y。忍不住把嘴贴上去，两人的舌头软软地碰撞j和，心中竟产生美妙感觉，这感觉是新鲜，是刺激，是对两人都蜕变为情动物而展现本能的快感。
伸手一探，y水已浸润沙。该把她反过来了。我v人一般选择后面，这是习惯，而她似乎也习惯高翘pg让人从后面cha入。
因为是白天，什么都历历可见。沟内侧的黑痔，大y唇两侧和g门四周的yao一清二楚。大y唇已经充血肿胀，小y唇出明亮的光泽，y道口微开，这是兴奋的标志，是急需cha入满足yu望的征兆。这个时候是让其完全听命于我的最佳时机。我可以好好玩她。
“大姨部最谜人，要扭动起来就更不得了了”
果然，夹着肥b的大扭动其来，充满了动感和情yu。欣赏着肥的扭动，我则抓捏着腚帮，仔细观察处于运动状态的肥b。这样的情se画?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“大姨部最谜人，要扭动起来就更不得了了”
果然，夹着肥b的大扭动其来，充满了动感和情yu。欣赏着肥的扭动，我则抓捏着腚帮，仔细观察处于运动状态的肥b。这样的情se画面并不多见。
饱满的肥b因情而更为肿涨，连yao也具有了立感，我知道她肯定渴望我捏挤抚摩肿胀的y唇，逗弄x口，甚至顶入choucha，当然我b起的y具更有这种要求。但今天主要目的是玩而不是c，是欣赏sb而不是cb。
“大姨肥b确实诱人，要是能掰开就更谜人”
“你掰吧”
（。。）免费电子书下载
“我掰你掰不一样，我最喜欢看nv人自己掰，你掰给我看看好不好？”
这叫教，叫玩。只有在nv人情时，才能实现自己玩的yu望。肥硕的腚帮，肥厚的y唇掰开了，幽深的x口，闪烁着谜人光泽，少不了拿手指逗弄一番，进一步调动其yyu。nv人情时很容易做出平常不可想象的事。
“做g门收缩动作”，黑se的j花有节奏的紧缩、放松，放松、紧缩，连带着大y唇也微微闭合开张，s极。
把手掌侧立与大y唇中间，这是掌劈肥b的架势。她竟上下摆动部磨擦起来，嘴里还啊啊的轻声呻y着，要的就是这样，欣赏情sb是男人的一大境界啊。
y具cha入是亘古不变的永恒真理，千变万化，最终要归结为x的本质。
挺枪跃马，但只是g头cha入，然后保持静止。g什么？还能g什么，等她动。雪月j十年，她当然对此心领神会。
平心静气，细观高翘肥前后移动，套弄y具，yx扩张，y唇外翻，y水外溢，快感呻y不绝于而耳，雄x动物的满足感油然而生。
“你用手摸摸”，她看不见整个cha入过程是遗憾的，不能光凭y道感觉，我得让她用手会会自己的肥b是如何被c的。
也该我了。
缓慢而有力地推入，直到y茎根部抵耻骨和y唇，以翘起的肥为支点，转动腰部先顺时针再逆时针磨擦sb，实现最紧密的j和，事前的模拟最终得以实战检验，果然效果极好。y部的这种蹂躏显然也是她所渴望的，扭动部配合，喷s的yu望难以抑制，啊啊的声音也从我的喉咙出，彼此j织，在周围的一切都消失时，滚烫的精y全部注入其腹腔和子宫，一滴没有外泻。
让我放心的是，不用担心其怀y
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
看楼
楼市旺时，地产代理商各出奇谋拉客，甚至用美人计，聘请容貌艳丽的美nv出任经
纪，藉以招徕顾客。
（。。）免费x小说下载
讵料此举反而引起se狼的垂涎，借看楼为名，对nv经纪强暴……
新婚不久的6静儿，好不容易才找到一份地产经纪的工作。
老板肯请她，原因是她只有二十五岁，相貌可人而又身材丰满。
在地产公司林立的今天，竞争相当大。
楼宇买卖双方也日益精明了，经纪想食价己不可能，唯有用其他方法吸引顾客，多做
生意了。
6静儿公司的老板吸引顾客的方法是全部用年轻貌美nv经纪，衣着尽量x感。
静儿不想太暴露，老板仍要她穿紧身原子k，紧身恤衫，看上去下身呼之yu出，而s
x如裹蒸粽一般结实，j乎要破衣而出。
衣领处更解开一粒钮，难免使人想入非非，这奇招确使地产公司生意有所增加。
一天下午，一个衣着斯文年约3十岁男子想租楼，他看中一个七百单位，月租一万
二千元，一半佣金有六千元了。
老板马上派6静儿接洽，以美se迷h对方落订金。
青年要先看单位，老板派她带客人前去看楼。
静儿在电梯内就开始努力推销，说业主留下整套家s及煮食工具，单这一点已可节省
（。。）x电子书下载
数万元了。
客人似乎有点动心，使她内心暗喜。
进入单位时，她忙於介绍，青年却俏俏扣上了防盗。
在她引领他入睡房时，他拉上窗亮了房灯，忽然关上房门，亮出刀及扬言打劫，枪
去她的手袋，拿走j百元。
6静儿不敢动，甚至坐在床边颤抖，低头不敢看他。
当她偶然偷看贼人时，不禁尖叫起来。
他已脱至赤条条，那丑恶的东西像一条凶猛的毒蛇！
她站起来想走，却脚软走不动，身的颤抖使她的x脯摇动起来，被他五指抓住衣领
一扯，恤衫衣钮脱落被剥出，黑sex围内两只大怪兽在蹿动。
她全身软跪在地上，刚好他另一只魔爪自下向上猛拉她的x围，自她的头上扯了出
来，两只大竹笋nl露跳跃！
她背靠床边跪地，se魔站在她面前，将她的头按下枕在床上，以y具塞入她口中大力
搞动了十j下，再拔出离开她3尺。
看见她恐惧而无助，一只豪ru起伏如一排排的巨l。
（。。）免费x小说下载
当他抱起她时，6静儿仍吓至不能动，口中哀求他放过她。
se魔两手扣住她的k头，大力一扯，好像一只青蛙被剥p一样，她全l了，露出一身
雪自的nr，两只修长美褪抖动看，整个下l露向天。
他拨开美腿，两手按床而身凌空下压，丑恶的东西如靖蜒点水般来回轻磨她的迷人
小洞。
她的手脚仍软不能动，内心极力抗拒挣扎，以致吸入多两，3倍的氧气，大x脯在
一起一伏中如胀大3分之一，ru蒂并且在抖动中粗大起来了。
“不要啦！”她恐c哭泣低叫如呻y。
但他足足来回磨了五分钟，终於使她的小洞如雨後的小溪满溢了。
她全身冒冷汗，豪ru上满是晶莹的汗水。
当他压伏在她身上时，6静儿已无法抵抗了，索x闭上眼，羞愧得脸红似喝醉，小嘴
yu拒想迎展动，低叫如梦呓般道：“求你……不……要……呀……噢……唉……”
这时，那丑恶的毒蛇己钻入小洞内横行无忌了。他在左冲右突之中，一下又一下刺中
她的要害，使她开眼面胀红，强忍如便。
但她的小嘴却半开如小虫蠕动，全身如蛇般“s”形摆动。
（。。）好看的x电子书
当他两只怪手一下又一下握着她的大竹笋n时，她出一连串的低叫，逐渐pg如被
千百蚂蚁咬噬一般，左右摇摆。
甚至向上挺，加深了彼此x器的力磨。
她突然触电般呻y大叫，主动狂吻他的口。
而他则大力抱紧nv郎，x膛力压她的两只大r弹，向她疯狂，当他伏在她身上享本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
受她小洞的狭窄温热和大n子的弹力，小嘴的灼热五分钟後，才下床穿回衣f，看见
了6静儿正在哭泣。
se魔自旅行袋取出即影印有相机，迅向全l的她拍了五，六张相p。
6静儿惊魂甫定，恐慌地起来四处闪避，被再拍时却更见迷人，而使人yu火焚身。他
手特十多张她的l照警告她：“你若报警，你的l照便刊登出来！”
在他走後，6静儿马上去洗了澡，穿回衣f时，不禁痛哭失声，想了很久，不但不敢
报警，不敢告诉丈夫，甚至不敢告诉地产公司的老板。
在返回公司时，她只说客人不租那单位，她虽然哭过，老板却以为她做不成生意而哭
泣，没有特别注意她。
但6静儿却担心那se魔会利用l照威胁她！
（。。）免费x小说下载
一星期过去了，6静儿仍在那地产公司工作，目的只时等待那se魔联络她。
她要取回l照。
在那j天内，她心神恍忽，终日在徨恐中渡日，电话响也会吓她一跳！
同事只是以为她工作紧张，神经衰弱吧了。
下午，se魔电话来了，要她请半大假，去取回l照。
她请了假，心为r跳而胡思乱想，到店铺买了一把利刃防身，放入手袋中。
她在想：若他不肯j还相p，她就杀了他，或者同归於尽。
去到一处僻静公园时，却不见那se魔。
6静儿四处张望，那人不知在何处闪出，来到她面前，他愿意j还l照，但有一个条
件，和他去公寓租一次房。
6静儿又羞又怒又流泪拒绝，当他取出她一张l照欣赏，要贴在石柱上时，她屈f
了，和他一起到公寓租了房。
他老实不客气脱光了衣f，躺在床上看看她。
6静儿不敢看他，不肯脱衣f，他j次c促她也不肯，直至se魔怒，她方以慢动作
脱衣f：先是外套，恤衫，西裙。
（。。）免费x小说下载
只有x围内k的她，一身雪白，头漆黑，p光r滑。
解去x扣时，两只大n如果子破壳而出，更因她的紧张而起伏抖动！
当最後的内k也剥出时。
6静儿对他无比憎恨，有杀死他的冲动！
想到杀人时，她心惊r跳，站立颤抖，一对大r弹如被狂风吹向大树的果子，抛动得
快要跌下了。
突然间，y贼站在她背後，两只手力握豪ru。
制止它的s动，那温热和弹力，和她狂急的心跳。
使她的y具y似铁，力磨她的大pg！
6静儿“啊”的一声尖叫，以为自己被刺了一刀，花容失se，se魔却以为她yx显
露，马上迫她弯腰向床，pg朝大，在她的g门涂上一些油，以丑恶的东西利入她的
後花园。
当她的g门自动吸入大r肠时，她既呕心而又ao骨耸然，好像有一条大虫钻进她的g
门，她又恐c又厌恶又愤怒地挣扎，上半身和人pg狂扭狂舞，一对倒挂的人r弹由
震动而跳动，在他力狂c下，抛动如海面的恶l了。
（。。）免费x小说下载
y虫两只手拚命抓握她的豪ru，使她浑身不自在，既热且滚如蚁咬。
“啊……啊……”她极力抵抗，目露凶光看看床头的手袋，想起袋中的尖刀！
y贼突然拔出是非根，仰躺床上，拉她上c，压伏在他身上。
分开她的腿时，灼热的大b己直利入她的y道内了。
原来这时大ru房少fyx己出了，他狂喜把玩她的豪ru，吸吮她的ru房，使她又痕
又兴奋。
不自觉地摇动朝天的大pg，不幸地她产生轻微的快感了，这使她更羞耻而愤怒，豪
ru胀大如深水炸弹。
她用手去取床头的手袋，却被他一手夺去，打开，取出刀子，大惊下愤怒地以刀尖对
准她的咽喉道：“想杀我？好，我捅死你，”
6静儿吓至面无人se，心跳声甚至自己听得见。
他一只手托起她的肩，她那一对悬空的大r弹震动如触电，粗大的ru蒂擦看他的x
膛，使他十分冲动，6静儿流泪求他不要杀她。
“那就要看你的表现是否使我满意了？傻婆娘，我一定j还相p给你的。我只是怕你
自杀，或者报警放心，我们不会再见面的了。”
6静儿忽然对自己的丈夫无比憎恨！是他没能力养家，她才要工作，才会遇上这se
魔！那麽，她为了保存x命，为了给丈夫以教训，给他戌绿帽也不为过吧，想到这
儿，她产生了报f心，加上刚才的快感，一时间上升到顶点。
高c又可使y虫放心，使她忘记死亡的恐惧，她全身滚，下身奇滚，不自禁地一下
又一下力压力磨，产生更大快感，终於越c越快，y笑呻y了。
“啊呀……好舒f……啊呀……我要死了，”
她的两只大自n在抛动中如暴雨向他打下，被他两只手力握住。她忍不住了，大力咬
向他的肩。
y虫也狠咬她的大n，在两人触电似的狂扭中他向6静儿s了精。
y贼真的守信，将l照还给6静儿，但他留下一，两张，一方面作为战利品，另一方
面可以保护他。
不过他十分聪明，以後不再缠住她，怕她受不了屈辱自杀或者报警。
半个月後，他看上了另一间地产公司一个3十岁nv职员阮美美。
她虽然不很美，却也五官端正，难得的是她前凸後凸，十分迷人，他又诈作租楼，指
定要阮美美带他去看楼。
（。。）免费电子书下载
她不知是陷阱，高兴地带他?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
定要阮美美带他去看楼。
（。。）免费电子书下载
她不知是陷阱，高兴地带他入屋。
在他悄悄拴上防盗时，阮美美要去洗手间，叫他自己入房间。
不久，她自洗手间出来。
入睡房时，se魔关上门，拔刀指吓阮美美，要她脱光衣f，她又怕又怒不肯。
“如果要我撕破你的衣f，你还有面目出去见人吗？”
他这样说，阮美美只好自己脱光衣f，他马上取出相机，为她拍下十多张l照，再自
己脱去衣f，把刀放桌子上。
y贼抱住大n大pg的阮美美，两只手在背上乱摸，上半身大刀擦她的巨x，ru房巨
大，雪自而浑圆，软似棉花，热如火，却一点也不下垂。
而她的大r肠，则享受她下身的温热而柔软。
“求你放过我吧，钱可以给你。”她说。
他不答，自己坐在床尾，命她坐到他膝上，两腿张开放在床上。
他j次抱紧她，力按她的大pg，却因她的抗拒而不能成事。
但他十分有耐x，告诉她，如不能做ai，她休想离开，与其l费时间，倒不如快一点
完事。
（。。）免费x小说下载
阮美美很尴尬，时间越长，她就越怕，因而放弃了抵抗。
y虫两只手在她身上乱摸，使她的ru房不停抖动。
阮美美闭上眼面颊胀红，一如便。
他再以手指轻揉她两粒ru蒂，使她浑身不自在，恐惧低叫“不要”。
“你再唔s，我就咬你两只n，等你今晚回家时，老公以为你偷汉子。”
她的话使她又羞又怕，一脸羞愧，se魔进而吸她的n，使她以为他真想咬她，又怕又
急。
在她的吸吮中。阮美美的呼吸粗了，不时叹气，频叫“不要“。
他吻她的脸了，进面吻向小嘴，她在抗拒了二十秒後便张开朱唇，迎接他的热吻，面
红似喝醉，在他两只手下停抓腰抓n之中，她的上半身如水蛇在游泳了。
他用手摸，阮美美的下身已s透了。
於是他大力cha，x器进入了一半，那s热和狭窄使他狂喜，但阮美美极力抗拒，变成
拉锯战，半进半退。
“不要……不要呀！”她如被判死刑。
你想要回l照吗？还是送给你老公欣赏？你看你两个nn同pg好大呀！”
（。。）免费x小说下载
他手持一张棵照，阮美美看见自己的雪白身躯，好像看见丈夫持刀要杀她，惊怒疯狂
挣扎，却被他大力抱着，y具深入她的y道。
她身软如中抢倒地，他向後仰躺床上，抱住她，使她压伏在他身上不动。
y贼方由吻她的嘴，享受她朱唇的灼热，一方面抱紧她，感受她亮ru的柔软热力，下
面又享受她小洞的狭窄s热。
约数分钟後，他用两只手一下又一下力抓她的腰。
每抓一下，少f就全身抖动，上半身凌空又落下，两个大r球摇动着落下，压在他身
上。
她面红了，呼吸快了，心跳了。
突然间，他反压住阮美美身上，出全身之力以秒两、3下高大力c她，弄得她全身
翻滚，豪ru狂抛，她j床了：“呀呀呀……啊啊啊……唉！”
他忍不住向阮美美了，狂吻她的小嘴，而她则两只脚不受控制地快磨床，直至
他完，阮美美才静止不动。
他在临走前拒绝j回相p，又取去她手袋的钱，却留下刀子以防被警察搜身。
y贼慢条斯理下褛，怕自己太紧张引人怀疑。
但是，当他走出电梯时，早有两个警察在恭候，捉住了他，在他身上搜出十多张nv人
l照。
他想狡辩时阮美美己赶到，大叫道：“是我报警，他打劫了我，又强j我！”
y贼大h不解，屋内没有电话，若等她穿回衣f想向邻居惜电话时他早已走了。
而且，他还查探过，其他j伙都没人在家的。
原来在他扣上防盗时，阮美美已见他像se狼般看她，为安全计惜故入洗手间，将手
提电话藏好。
当y贼离去时，她马上以电话报了警，最後，3十岁y贼于东汉被判入狱八年。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
花花公主
第一章夜半春情
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
当我醒过来的时候，是同屋的阿雄压在我的身上我们都是在被
子下面，我可以感觉到我的睡衣的衣钮已经松开，我没有穿x围，
内k则是歪的。
（。。）免费x小说下载
nv人的三角k，边缘总是弹x很强，而男人的东西若是够劲，
就可以把这边缘挑开而直抵要点，这时阿雄正是如此，我可以感觉
到他已经正在强劲地b住我了。
花花公主其时还是半，他已经进了一点，但是还每有完全
进来，我一痛，就醒过来了。
我叫了起来，阿雄连忙按住我的嘴巴。
我出〔唔唔〕的声音。他低声说：（不要叫呀，人家听到
就不得了。）
我不出声，要推开他，但他这时却正是进入了最兴奋的状态。
他突然一阵张烈的抖颤，那地方更加强劲，也因此跳动起来。他跳
动，我则在扭动，他便滑离了要点，而在外面揩过，我合紧腿子，
他仍被困在内k之间与及我两腿之间。
跟著我就可以感觉到有不明物喷我在我的身上，然后他就长
我的嘴巴。
我低声说：（你怎麽可以这样？你快走！）
（。。）免费x小说下载
（但是你又没有反对，）他说：（我还以为．．．．．）
（你快走！）我说。
这时床上的上格，我翻了一个身，（咿唔）一声，我们都
僵住不动了。
当时我与在新店小城同睡一个套房，房间不小，放著双人
床，阿雄则是在我们家租住另一间套房，我们还有第三间房，则是
我的父母住。我们这样同在一床，知道就不得了，好在我
又熟睡了，出均匀的呼吸声。
我低声说：（快些走！）
他爬下床，拿了他的k子出了房外。
我的心很乱，我是很喜欢阿雄的，否则的话，他这样对我，我本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
早就会叫喊起来了。
我又不能完全怪他，他不知道我有一个ao病，那就是一睡就会
睡的很熟，许多时候真是天塌下来也不知道。有过j次我醒来时是
躺在地上，自己跌在地上也不知道，这一次我已经算是醒得很快了。
（。。）免费电子书下载
他以为我不反对就是同意。
我j乎於他。
他走了以后我也起来，到浴室去。
也沾了，只是比我少些。
他对我低声说：（你又没把房门锁上。）
我说：（我．．．．我们．．．．．．）
（你睡觉！）我说：（不要吵！）
我进浴室关上门，我带来了替换的睡衣和内k。
我的身上那个部份的附近又腥又黏，实在是相当之难受，我开
了花洒冲了一阵，冲乾净了。好在这些东西是属於一个我喜欢的男
人的，否则的话真的不知怎样好，心理上似乎用多少水都是冲不乾
净了。
我与他已经有了接触，他是进入了少许，但是我有没有给弄破
呢？这还是不知道。我拿了一面镜子来照，是可以看见，但是看不
出有甚麽分别，尤其我是很丰茂的，那一团丰茂遮住，我就很难看
的清楚。
我终於穿回衣f，沾染的就浸了。好在我月事来时也常会这样
把衣f浸著，所以我这样做也不会使我的家人（主要是我母亲）产
生疑心。
第二天，阿雄又来缠我。爸爸晚间出去打牌，妈妈带到
级市场买东西（要帮她拿），阿雄已下了班回家，屋中剩下我
们两人。
他过来抱住我，本来我们是间中也有偷偷摸手摸脚的，有时他
也会请我去看电影，分头出去，分头回来，仍是因为我的母亲不会
常说我应该拣一个有钱的人嫁，不要像她那样，嫁了我的父亲以后
还要捱大半生，没有甚麽好日子过。而阿雄的收入并不是那麽好，
我们假如公开的话，一定闹翻。
我们以前也没有这样拥抱过，但经过昨晚的事，他已放进来过
了－－起已经放过一半进来，他就有胆量抱我了。
我也舍不得拒绝。
（。。）x电子书下载
他说：（你给我吧，阿芳。）
我说：（你疯了吗？我妈妈和随时都会回来。）
他说：（不是现在，晚上进我房。）
（不可以，）我说：（我妈妈随时起身，假如他看到，那还得
了？）
（我们可以到另一个地方去，到外面宾馆租一个房间，你已经
是我的了。）
（不好！）我说，但是我是很心动。
他苦苦哀求，我又忍不住了，我答应了他，但也不能马上去，
还是要找机会。
还好我要工作，他也要工作，我们每天是一定要出去办公的，
但实在是不是出外办公则只有我们自己知道，总之是有很多机会外
出。
我们就大家请了下半天假去欢会。
我是心动的很，因为昨夜有过接触，虽然是蒙蒙胧胧，也是记
（。。）免费电子书下载
不敢试，既然已经身不由己地试过了一点点，那就真正地去试也是
不怕了。
我们在午饭的时候会合，一起吃过了，然后他就带我去水源路
附近的情人宾馆租了一间房监。他对这些已知门路，他亦对我承认
以前已有过j个nv朋友。
这件事情很奇怪的，我是指妒忌心的方面，男人和nv人之间会
有很大的分别。男人对nv人过去的男人很多仍会吃醋，nv人对男人
过去的nv人却多是并不吃醋，过去了就是过去了，除非过去的nv人
再出现，那又不同。也许假如不是这样的话，就处男都要配处nv了。
我们一进房他就把我抱得紧紧的，我们以前不能放心地做的亲
热事，如接吻、拥抱及ai抚都可以做了。他也一面做就一面解除大
家的衣f，后来脱得差不多，他带我入浴室去洗一个淋浴，洗乾净
了当然是更舒f爽快的。而他对我的身也是非常之欣赏，我对他
则是极好奇。
我与他一起回到床上，他扶我躺下，一跪就跪在我的x部。他
并不是压在我的身上，腿子是在我的两边的，但我哗叫起来，因为
这样一跪，就有如一尊伊拉克〔大p〕指到我的脸上来了。那麽近
，真有如〔大p〕似的威胁x。
他说：（难道你不想看清楚吗？）
（不要！）我说：（难看死了。）
他很快地掉转身，便变成了是背部向住我，这样他低头就是吻
著我最重要的部份。
我又叫不要，但是他给了我非常高度的感觉，我很享受，反应
强烈，我就也不能够坚决的反对了。
我索x不再出声，而且我也不由自主用手去摸他。
他的背后朝著我，从这个角度看去，则是连书上都没有看过的。那很难看，但是又另外一种难以形容的奇妙的吸引，我轻轻地玩
弄和研究，这也使他更为刺激。
后来，他又转过来，把我抱住，吻我的嘴唇，我连忙用手遮住
，因为他的嘴唇刚从那个地方回来。他嘻笑著撕一些卫生纸抹过了
，说道：（我都不怕，你怕？）
（。。）好看的x电子书
这又有道理，他可以吻我，我却不敢吻自己？
这也使我觉得他很重视我。
他重视我多於我重视他，他可以吻我那里，我却是对著他也害
怕，我觉得他那东西像装设在沙漠战场的一门〔大p〕。不过，也
许他经验丰富吧？我说：（你常常都是这样的吗？）这个我又会吃
醋。
（不是，）他说：（当然不是啦，我其实只是对你一个人这样
罢了，你是那麽乾净－－没有别人碰过你！）
我又感到光荣和自豪起来了，不错，我是第一?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
罢了，你是那麽乾净－－没有别人碰过你！）
我又感到光荣和自豪起来了，不错，我是第一次，那是很宝贵
的。
他一滑就已经有了一点进步。
我的感觉与昨天又大有不同，昨天是一痛而醒的，也许是昨夜
他太急了，现在他则是缓进，所以我就只是觉得胀而并不觉的痛。
他一直到了尽头，我的感觉真是不易形容，我知道我是失去了
，不过同时我也是等於得到，我是得到了他。
（。。）好看的x电子书
他不能在进就退，退了一半就又进，这一进一退之间，我有如
触电，灵魂都飘上了天空似的。
他由慢而渐渐快起来，到了最快的时候，我简直难以置信，假
如在此之前告诉我可以做得如此剧烈，我一定不会相信的，但是现
在有事实在给我证明。
他使我一次又一次升上更高的高峰，后来他就剧烈地抖起来
，我也感觉到里面跳一跳的，我不必他讲也知道他是正在结束。
之后他就失去了雄气，本来像是海棉包著骨头，骨头却不见掉
了。
后来，他也自动给挤了出去。
我静静地躺著，叹著气。我的心有些慌，但是又并不后悔，我
是想好了才做的，心有些慌是因为我跨了人生的一个大步，我再也
走不回头了。
他就是这样离开我，就在我身边睡著了，我不明白男人的反应
，心中怪他一得手就睡著了，其实我自己也是不由自主睡著了。我
（。。）好看的x电子书
则是特别的，我这著人也很容易睡著，而且又是一睡便睡得很熟。
开始进行了，他有没有做甚麽前奏我不知道，总之我是在感觉强烈
的时候才醒来的。
他正在强烈冲刺，而我也是强烈的反应起来。
终於，我们又结束了。
他已不在有能力再来一次，而且时间也够了，我们休息了一阵
就起来了，穿上衣f离开。
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
花花公主会如何呢？？．．．请看第二章．（再续前缘）．．
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
第二章再续前缘
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
回到家里，我感觉到一阵火辣辣，在没有人看见的时候我要迁
就著走路，有人看见的时候，我就只好y充了。
我要一个星期之后才敢与他再去，他早已求过我，但我不肯，
（。。）免费电子书下载本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我怕受伤。
我们已有了这样亲密的关系，在家里的时候却要装作若无其事
，这实在是不容易的事，而我们也是做得不那麽好，我的母亲已经
过了j个月，有一天晚上，我在梦中醒了过来，觉阿雄又偷
偷闯进而且又在做那事，而且做的很激烈了。我紧抓著他，在他耳
边低声说：（不可以，今天不安全！）
我是一直都有计算著安全期的，虽然这并不是很可靠的办法，
也是没有办法之中的办法。
我推不开他，又不敢太用力，也不敢出声吵闹，实在是很难避
免。他也答应不在里面结束，反正已经进来了，我也只好答应他。
但是他却忍不住，后来还是没拿出来结束，我低声埋怨起来，
却也是没办法，不该做的也已经做了，而就在这个时候，我的母亲
推门进来，开了灯，她已开始怀疑，这一次给她捉到了。
跟著就是大吵起来，我的母亲要报警，控告他强j，但是这是
不可以实行的，我也不会这样做证，结果就是阿雄次日即刻搬出去。
我的母亲仍是不能禁止我见阿雄，不过是比较困难一些，她中
间就会打电话到我公司来找我，看看我有没有请假，而我也不能迟
回家。
我觉得摊牌时间到了，我要跟阿雄走，与他一起生活，虽然生
活清淡一些，也可以活下去。
我在吃午饭的时间赶去找他谈，我们可以一起吃午饭把这事计
划好。
我去到他公司的门口附近时就呆在那里了，因为我看见他正与
开的，这时我就知道我是受骗了。
原来他一直另有nv人。
阿雄没有看见我，而我亦没有过去与他吵，因为与他吵是没用
的，他一直都是在骗我，把他争回来又有甚麽用处呢？他还是会在
骗我。假如争不赢，那更不知所谓了，所以我并没有出声，便这样
走掉了。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
（。。）好看的x电子书
美nv与美丽的生活
丽云已经意乱情迷，在观看了雄伟漂亮的舞台上，自己心ai的男子和那位漂亮丰满的nv子狂乱的xj之后，自己已是s情萌动了。感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚著，y荡地向敏感的内侧抚去。少nv感到全身一阵阵的燥热，那男人灼热的大手在动人的一下下地抚摸她处nv细n的肌肤，每一下揉捏都激起姑娘全身一阵战栗，少nv知道也许不该和这个四十多岁、目光温柔灼热、放肆地在她纱裙内轻轻而又十分se情的揉摸的男子进行她第一次的xj，但那男子在她耳边y荡的甜言蜜语的说著她从未听到过的话∷
「漂亮的白妞你的身段能诱h世界上一切男人，你的大腿和pg又丰盈又白n，啊，小妞你的x脯在淡蓝se的ru罩里快炸了吧，待會让我在你白n的ru峰上吻吻你就知道什么叫yu仙yu死了．．．」
还有那上传来的阵阵麻痒难耐的快感，却使少nv毫不挣扎地任凭se鬼在她那纯洁白n的身上抚摸著，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄少nv的yao了。男人是个风月老手，不知摸过多少个姑娘的丰盈大腿和娇nru房，但今天玩弄的这个少nv既美丽又丰盈，虽娇羞而又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺著毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到少nv在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美丽处nv，男人不禁也是血脉喷张，看著周围一位位年轻nv子疯狂而y荡的l露著雪白的身躯在和一位位两眼se迷迷的健壮男子大胆地在大庭广众之下、动人的大声y叫著尽情欢j，心想美人今天在这个所谓的流氓集团窝点里，我就好好玩玩你这个渴望初欢的美人。
心中想著，一只大手便伸向了少nv的衬衣里，熟练而诱人的抚摸起姑娘那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸著，抚上了少nv洁白而富有弹x的小腹，轻轻抠摸起少nv的肚脐眼，突然灼热的手指冲进了姑娘的裙带，在少nv的y部狠劲摸了一把，处nv不禁大叫了一声，只感到在那温s的y部一只se情的大手顺著小腹，滑过姑娘的yao，又滑过姑娘的尿道口，直抚上了姑娘的y唇，一g激流从少nv那已见s润的娇ny部传遍了姑娘的全身，那美丽的躯禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕，她感到自己那娇n的y部被一个手指大胆的触摸著，随后竟cha进了姑娘那微张的y道，在那里抠摸起来。姑娘感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一g万分强烈的快感从那被抠抚的y部传来，使少nv玉n的身战栗著，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里出一声轻柔的呻y。然而少nv的本能却使少nv伸手去推拒那只在她那最纯洁最隐秘的部位抚摸的陌生男人的大手，然而处nv心中却明白自己今天到了这里就需要得到这个，她真希望那手指在娇ny部的抠摸能更加深入一些，甚至丰满的ru房上也能得到那大手的抚ai，姑娘的推拒是无力的，然而那男人的手却离开了处nv的y部，少nv感到一只手突然揪住了她的一丛yao，然后那手指万分刺激的退了出来，一阵疼痛传来，那是自己的yao被放肆揪了下来，处nv大叫了一声，姑娘奇怪的是自己并非因为疼痛而大叫，而是快活的呻y了一声，同时全身畅快的出了一阵汗。姑娘不禁张开了自己也不知什么时候因为羞涩而闭上的眼睛，她听到过男子在她耳边说∷
「白妞，你闭上眼睛xj的样子特美。」
少nv看到的是不只一双火辣辣的男人nv人的眼睛，同时现了自己的纱裙已被男人统统撸到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐秘处艳若桃李的y部就毫不掩饰的l露在许多双火辣辣的目光中，自己那洁白的内k刚才就被那个在台上当作典型男子汉和最风snv子当众花样xj的男朋友褪到了膝盖上，而当男朋友脱光自己的衣f，l露出那个让她心跳的粗大y茎，抚著她雪白丰盈的部，正要在春意浓浓之中往里cha入，而处nv的y部已经s润时，那个十分美丽风s的nv郎却十分轻而易举的用丰满雪白的ru房蹭著男人的脸，用她那万中风情的风姿把姑娘渴望j欢的对象给g引。而当少nv不知所措时，这个男人来十分y荡而又很温柔的g引了她，在少nv两条雪白的大腿l露著、衣衫不整时，一边夸少nv绝顶美丽，一边一只大手便伸进了姑娘的纱裙里，处nv第一次突然在许多男人面前l露出自己丰盈美丽的身而又突然被一个陌生的男子在自己l之时就赤ll的玩弄，处nv十分的羞愤，可在心中却充满了一种不可遏制的渴望。
这时少nv感觉男人在一边温柔的抚摸著姑娘的大腿，一边替少nv在褪下黑se的长统丝袜，大手本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
拇笸饶诓啵本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
（。。）好看的x电子书
男人抱著处nv滚到了床边，突然伸手掀开了帘子，外边是一p令人脸红心跳的场面：少nvl露著自己丰盈的身，舒展著四肢仰躺在男人的怀笎va两条雪白的大腿就那么大胆的张著，露出那已是s漉漉的泛红的y部，有的少nvl露著丰盈美丽的身子趴在男x的大腿上，正在用手抓著，吮吻著男人那春j后疲软的y茎，而姑娘自己身上已是被男人玩弄得轻一块紫一块了；男人正趴在姑娘的身上，口中虎虎的喘著气，身子热烈的一上一下，那粗大的蘸著姑娘aiy的y茎便一下下的往少nv的y道里猛进，突然一声丢魂般的大叫，便把那y茎抵住姑娘的y部一阵乱揉；姑娘那完美的娇n玉把男x热烈的挺搅玩弄得乱颤著，少nv口中大呼小叫，两眼紧闭，突然头顶著s漉漉的秀在枕头上乱摆著，一只手抚摸著男人的大腿，一只手抓住男人的手在自己那两个高耸ru房上尽情抓抚著，口中“啊…啊…，啊……”的玩命的呼叫，那本是十分美丽的身扭动著更显迷人；男人立在床边，姣美的少nv躺在床上，男人一边手抚著姑娘x感的大腿，一边把少nv的两腿掰开置于自己的两腿旁，也不用手顶著那粗大的y茎一下子便顶进了姑娘的y道内，姑娘的y门上已溅满了鲜血，床上也有一块动人的血迹，可男x正在xyubb之际，挺著长耸的y茎便把y物一下下的完全顶进了姑娘那鲜n的y道内，一會前后大幅度的chou送著，一會又旋转著y茎在那y道理搅动著，少nv在床上痛苦的扭动著，两手紧紧抓住了床单，可却无法逃避，男人一边喘x，一边大声y笑著，伸手拨弄起少nv的ru头来，这构成了一幅令所有人心动的图画。还有j个男nv抱在一起，相互热吻啃咬、滚动著……。丽云这才现整个屋中弥漫著一g汗味、姑娘的香和一种她说不出但一想便令她心跳的气味，房内充满了男人、nv子动情的y叫声。
她还现今天屋中的nv子全都是漂亮的姑娘或丰满的娇娘，男人全都是健壮的汉子或清秀的小生，而自己便是今天最美貌的姑娘，许多男人对她说∷“美人，你不仅脸长得美，而且身丰盈，待會配哥哥玩玩吧。”想到自己，她才反应到原来自己赤身l被男人尽情玩弄的样子已暴露在大庭广众之下了，再加上这y荡气氛的渲染，顿时羞臊起来，手中握住男人的y茎轻声说道∷“好哥哥，拉上帘子好吗？”她这时已是全身s软无力了，大腿根部男人粗大的y茎的动人的chou动，令少nv感到自己的y部鼓涨涨的，一g麻痒的感觉正从那里迅地传向全身。男人当然没有拉上帘子，他正想让人看看他是怎样玩弄一个如此美丽的处nv呢﹗他最后在姑娘那万分丰满鼓涨的ru房上使劲咬了一下，丰ru的弹x揉n的肌肤咬上去的感觉真是妙极了，姑娘舒畅的大叫了一声。男人吻上了少nv的红唇，粗大的y茎仍顶在少nv的大腿根部蹭动著，少nv兴奋的两腿竟然缠不住男人了，就那么的张开的、扭动著放在床上，男x对处nv说∷“心肝，你要拉上帘子，我就不再玩弄你了，哈哈…。”处nv只觉男人突然停止了ai抚，那一切诱人的感觉都减弱了，睁开眼睛一看，才现自己雪白的身已是那么的热汗淋漓了，娇n的肌肤被香汗滋润红扑扑的更显诱人，男x赤l的汗淋淋的身就放肆的压在她身上，自己两条雪白的大腿张开著，男人的一根十分粗大的y茎就cha在那里，红嘟嘟的十分可ai，少nv感到那个万分动人的s熔感觉仍在爆著，强烈的需要男x的ai抚，她看到自己本是十分高耸的ru房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的ru房象两座迷人的山峰耸立著，心想也难怪男x在上面直吻了十j分钟，s熔的感觉在煎熬著，想到男人的ai抚，处nv忍不住了，用玉臂轻抚著男子，满脸红晕的低声说道∷“我依你。”她现自己的枕边竟然被搁了一个扩音器，自己的娇语全都被传到了整个屋子，外边人们喧笑著，许多事毕的男nv都来看看这最美丽的尤物是怎样被j污的，处nv不禁羞涩的偏开了头。
可处nv这渴望j欢的羞态却大大刺激了男x，他吻了一下少nv，两手紧抚著姑娘美丽的曲线，从肩膀抚上少nv的丰ru，到姑娘的丰腰，又抚上了处nv的白，在那白n的部尽情抓抚著，男人立起身来，红嘟嘟的y茎仍然在高高的耸立著。
处nv这时只觉那娇ny部鼓涨s熔的?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
烤n樽ジe本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
学不久就被我网罗到我的社团里（我是社长），但跟她接触的机会并不多，曾
约她j次看电影都没有成功，我一直当她是我的梦中情人，如果哪天在校内
跟她聊过天，那天的心情一定特别愉悦！另一个在办公室与学在一起
的竟是电机系跟我学届的健雄，我一向对他印象就不好，觉得他蛮花的，反
正他就是那种公子哥调调的男生，家里蛮有钱的出手很大方，很活泼外向老
实说长得很帅，而且还是蓝球校队，以前就常跟不同的nv孩出双入对的，花
边传闻更是不断！奇怪！
我心中文静乖巧有美丽的学怎会跟这种花花公子在一起呢？？？？？
我透过了窗户上的细缝亲眼目睹了我这一生最难忘、最不能接受、也最感
矛盾的一幕
他们并坐着；办公桌上书籍都翻开着；我想他们应该是相约来此温习功课
吧！而他们此时并没有专心在看书；只见健雄将手伸进我学的上衣里抚摸挑逗
着；而学则撒娇的一边看书一边要他不要逗；但那语气一点也听不出拒绝的语
气；而且我想她大概也没心情看得下书了吧！
玲；人家好想！我们看书看这麽久了；休息一下好不好；陪人家亲热一下；好
不好健雄边ai抚我学边问着。不行；这里是社团办公室；万一有人来怎麽办？
不会啦！要考试了谁会来这里；一个下午我们在这里；也没半个人来?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
不好健雄边ai抚我学边问着。不行；这里是社团办公室；万一有人来怎麽办？
不会啦！要考试了谁会来这里；一个下午我们在这里；也没半个人来过；何况
现在天黑了；大家都放学回家了；谁会来；好不好嘛？你看人家胀得好难受
说着说着健雄把学的手牵引到他的k裆抚摸着。
接着健雄竟然拉下k裆的拉？？掏出b起的y具，要学握着，并对着学说：
你看，胀得这麽大，好难受，你帮人家消消火嘛
你好坏；不专心读书；只会胡思乱想；活该
拜托拜托嘛！
谁叫你长得这麽迷人，忍不住就想了嘛，一边说着健雄还把手伸
进学的上衣里抚摸着学的ru房。学终於妥协：好吧！
那我帮你打出来好不好？边说着学的手已经对着健雄的
y具搓弄了起来而健雄则持续对着学ai抚。你光会说我；我就不相信你不想
我才不像你；se狼一个你还狡辩，你的ru头都y了！
你一定也想了对不对？你好坏！边说着边用手？？着健雄。
健雄指着雄手里y挺的y具说：玲，你看我的二二胀得这麽粗，你打了半天都
出不来，而且越来越粗越胀越难过，帮我吸吸好不好？我就知道你又来了！
接着学樱桃小口一张，竟然把那b起的y具含进口中吃了起来！！！！！！！
看到这里我心都碎了！
在我心中清纯圣洁高不可攀的学，竟会做出如此y荡的
行为，实在太不可思议了！也由此可知他们已在一起有一段时日，而且这绝非是第
一次学吃了一阵子之後，健雄更忍不住了！引导着学两人开始坐在大办公桌上拥吻
了起来一边接吻着健雄一边ai抚学的x部；一边慢慢一颗一颗的解开学上衣的钮扣；
松开了x罩的後扣；一对坚挺的ru房就落入了健雄的手掌心；健雄接着把学推向
办公桌；让她躺在那大桌子上；一边慢慢的将热吻的唇移往学的ru头上吮了起
来；只见此时学紧闭着双眼默默陶醉在那感觉中在走廊的我已是脸红心跳屏
（。。）免费x小说下载
气凝神的欣赏着；不敢出任何声响；甚至连呼吸都变得份外小心；深怕被他们现
不久；学已开始出呻y般的呼吸声；此时健雄也慢慢将一只手往下移向学的下
半身；他先掀起她的裙子；我终於亲眼目睹了学的内k；白se丝质有花边细细的腰带
重点部位呈半透明状；是件相当x感的小kk
健雄先在k外重点部位ai抚；然後伸入k中直接接触！在他ai抚的当时学的kk
已s了一大p；可已想见此时学已经yu火焚身了！
健雄褪下学的小kk；用手指抚弄着y部上头及y唇；并不时把手指cha进学y
道中！手指已沾满了学y道中分泌出的aiy
令人不可思议的是；健雄竟然不怕脏甚至用嘴巴去吸吮学的y部；看他津津有味
的着那ao绒绒s漉漉的的方；看得我有点恶心！
学被吸吮着部扭动了起来；似乎受不了的l叫健雄；不要好痒不要
不久；健雄爬上办公桌上侧躺在学旁边；仍然继序挑逗学的y部；学很自然的套
弄了j下b起的y具後再次的把他含入口中吃了起来！！真是一场活春宫；像极
了ap的情节；也由此可见平常他们一定常一起g这种事！
不久；学似乎再也忍不住了！就直接扶着健雄的y具；自上方坐了下去；采取主动
（。。）免费x小说下载
的方式跟健雄作ai！
後来他们又换了好j种姿势後健雄把学压在下面；做ai的动作突然变大…有点
控制不住的感决，学的叫声也突然变大；而且紧抓健雄的背部；被抓得很深一
条一条的伤痕乱恐布的！大概是达到高c了吧；j秒钟後健雄突然急忙的chou出cha
在学y道的y具，把精y采外s精方式s在学小腹上。
学要健雄帮她拿出p包内的面纸；擦去身上的精y；并在y部擦了擦；开始穿上
衣f；健雄此时的y具已开始软下来；上面沾满了白白的aiy；擦了擦；和学一阵
拥吻你好坏；每次见面都要跟人家作ai谁叫你长这麽美害人家受不了
讨厌难道你不喜欢讨厌学依偎在健雄身上；後又是一阵热吻。
好了啦；这麽晚了；还没吃饭呢；肚子不饿呀？有你陪我作ai就不饿啦；秀se可餐呀！
讨厌；不理你了啦！人家肚子饿了啦；收一收；我要回去了啦。
健雄於是穿上衣f整理一下；关上灯走了出来。
我很快的闪到另一间社团办公室；等他们离开了近十分钟；我才敢开灯进入我的
社团办公室！看了他们丢在垃圾桶擦精y的面纸；让我不禁忍不住自了起来；不久就s了；
大概是刚刚刺激太久了；我这次的精ys得特别多；甚至还s到一公尺多远的
（。。）免费电子书下载
墙上！回到家；整个脑子都在想他们作ai那一幕；跟本读不下书；而且又自了好多次
；害得我那一次期中考考得很烂；还被老师警告！！真是受害不浅。
直到今日；每次我看到学都会联想起这件事；虽然一如往常我们只是短暂的j谈
，学的神情跟以往亦无不同，但我却显得更加紧张，尤其有比较近距离的接触
；我的心跳就会加！看她讲话会让我幻想她在跟我口j；看着她的身影会让我幻
想跟她作ai
而我现在最大的心愿；竟是能和学温存一宿有时在家还会边幻想边自呢！！！
直到今日，我一直想不通的是为什麽品学兼优的我追学这麽久都得不到她的青睐
，反而是被花心大少健雄给捷足先登了！？为什麽学会喜欢这种人呢？
难道她不介意他曾跟过那麽多nv孩有过一腿？
还是漂亮的nv孩总是渴望x的温存？？越是感觉高
不可攀的nv孩越是需要寻求一份藉呢？？？
各位网友是否遇过类似的情事呢？你们的感想又是如何？
或许花开堪折直须折，莫待无花空折枝是我目前心情最好的写照吧！
『後记』这个故事绝对是真的，但故事中的人名并不是当事人本名，
（。。）好看的x电子书本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我怕登了真姓名，我也会跟着曝光，对大家都不好。也许我的表达并不很写实
，但希望写下此遭遇能激起共鸣，提醒热恋中的男nv，好好把握相聚的时光，
该生的就让他生吧！
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
强暴°°未来篇
（一）
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
狂吻。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
，手指甲已深深的陷入强暴者的手臂中。口只能张的大大的，却不出半点声音。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
（。。）好看的x电子书
把雪白的pg都泄红了。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
水是那样的透彻不断的冲击她的身玄nv此时只觉得好舒f。好舒f。双手便不知不觉的往自己的双ru摸去。
〃嗯〃
九天玄nv忍不住哼了出来〃
此时树林里传来了沙沙的声音
是风声吧！
玄nv不忍心停下错过每一个地方；仍不断的摸著揉著而另一支手已经自动自的往下展
开拓未知的新大6
〃y粉投入河中了吗？〃
〃是的！〃
〃好；一二三；大夥一起来完成我们的成年礼！〃
树林暗处冲出来一群年轻的狮子；玄nv还来不及感到害怕；那些狮群；立刻将她小心的拖出水中
〃你你你们想做什么？
狮群只是围住她躺平的身；开始不停的著；
（。。）好看的x电子书
九天玄nv不知有多少支狮子；一时以灵巧著称的她也不知该如何是好？？
〃啊啊不要啊〃
狮子在著她的身；一阵阵强烈的温柔刺激使她不住吸气；x部向上顶；背脊弯成弓形。
〃嗯～～～～〃九天玄nv深深呻y著．．．．
没多久；九天玄nv已开始颤抖；汗水也大量的流出；而狮子们似乎没有停止的迹像
〃啊啊我我的意识开始模糊了啊啊不不行我〃
九天玄nv放弃了抵抗的心理。任由aiy汨汨的流出；一个个yu火中烧的狮子不停的搞著；面对无力抵抗的九天玄nv；硕大的狮嘴出啧啧的声音
〃吼吼〃
当九天玄nvj乎失去知觉时；一支壮硕异常的狮子走了进来；它走
到九天玄nv正下方；开始九天玄nv颤抖的y部．．．
〃啊～啊～啊～～〃
狮子的舌头十分扁平；能从细缝中找寻每个敏感的地方
〃不要啊就就是那个地方啊啊〃
每一次抵；九天玄nv都忍不住叫出声音；但狮子似乎就是要让她这样子；
九天玄nv呻y声越来越短促；似乎正回应著狮子越来越快的动作；忍不住呻y了起来；此时九天玄nv感到下的火热和汨汨流出的y顺著下肢；滴落地面．．流到了溪旁的石头上．．．而狮子仍不停的著．．著狮子的舌头是哺ru类中最长的族类．．．涨红的y蒂；和微微颤动的y唇；涌出的津y
（。。）x电子书下载
直到九天玄nv只剩颤抖的双唇出阵阵微弱的哼音；和泛红火热且香汗淋漓的躯；狮子将前爪撑在九天玄nv部两边；固定她仍在扭动的身，然後将粗大狮子茎慢慢cha入九天玄nv津y；肆流且yu火炎炎的内．．．．
月亮已经升到了中天
而意乱神迷的九天玄nv；仍胧胧断断续续的呻y著
〃给我～啊～啊～不行了我我想要〃
狮子渐渐的加快了动作；九天玄nv又开始折腾起来；间歇的从喉咙深处喊出些许破碎的声音；迎合著狮子的摇摆在快感之中攀升。
而狮子也因刺激而使狮子茎的前端涨大了起来；配合著九天玄nv未经人事的紧缩膣道；狮子对y蒂的撞击；为九天玄nv带来莫大的快感；已经使九天玄nv进入高c的状态．．．．．．
看到她那yu仙yu死的表情；高兴而又y荡的叫声；狮子在长时间的chou送後，忽然
猛然chou动刺j下；就停了下来；接著就是连续j次的喷s；每次的冲击；都像
被利刃猛然刺穿她的身；并且使她丧失了喊叫了能力；直到她一动也不能动，
；
狮子咆哮著吼著退开；其他的狮子在j刻钟之後；也渐渐的离开；留下的是y水和血；还有不断流过的涓涓水流……………………………………。
天空划过了少许了流星
〃也许是神龙的灵魂在哭泣吧！〃
玄nv从回忆中醒来看著夜空
〃指南车呢？〃
（。。）好看的x电子书
九天玄nv站起来看看四周；才现狮子将军把她拖到了竟是回忆中的小溪旁；一切的景物是那样的熟悉。
〃哼〃九天玄nv冷冷的笑了
〃他在吃醋呵…呵………。〃
心头涌上了百般滋味…………。
暗处熟悉的角落里；走出了一支熟悉的身影。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
正是狮子将军
〃你平静了吗？〃
九天玄nv冷冷的说
想不到狮子将军竟站了起来；他抓著蓬松的鬃ao竟站了起来
〃我用我的封地向仓颉换取双脚〃
他弯著身子把九天玄nv抱了起来……。用有点摇晃的步伐
〃抱歉我还不太会走〃
〃你是为了我吗？〃
狮子将军不语
九天玄nv抱住狮子的充满鬃ao的颈子
（。。）好看的x电子书
深情的吻
缭绕在炎h子孙的土地上
梦里寻他千百度
回那人
却在灯火阑珊处
後来；狮子将军带著九天玄nv和他的族群；到了现在的非洲c原。
旅行的途上受到大家的尊敬；成了很多地方的神灵；所以印度；西藏；埃及等地。都有狮子头的神明。
而h帝命令石匠雕刻石狮子镇守蚩由；所以中国的庙宇都有狮族的镇守以免妖怪作乱。
等等
那指南车呢？
那是个在千年後的故事了。还有支诅咒的神龙呢！
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
nv友面前叫我老公的nv孩
在你的生命旅途中，遇没遇到过这样一位nv孩，敢当着nv友的面，张口闭口叫你老公？甚至到了晚上，还同你和nv友挤在一个房间里？呵呵，不怕你笑话，我就遇到了这么一位。
那年我在南方某地打工，nv友怕我寂寞，也随着去了。nv友没我这样的学历和专业，只好委屈着替一家媒跑广告。其实跑广告的就两个人，除了nv友，还有一位是来自北国小城的一位nv孩，名叫雪儿。
那家媒没太多的业务，就是为了出一本名录而临时组建起来的。不过，老板出手阔绰，y是给两位nv孩租了间很高档的酒店套房。当然，也是为了白天用来办公，借以妆点门面。酒店的位置离我所在的公司只隔一条街，使我每逢加班晚了，懒得赶夜路回很远的宿舍时，都能借机和nv友亲近亲近。
nv友和雪儿本来各住一间房，后因夜里单独一人害怕，也图彼此有个说话的伴儿，就索x挤到一室去了。两姐相处熟了，雪儿便渐渐地与我开起了玩笑。她不仅常常替nv友检查我的手机，还b着我j待公司里有j位漂亮的nv同事。
更不知从哪天起，雪儿竟然当着nv友的面，开始大大方方地叫我老公了。最初听她嗲声嗲气地叫我老公，我感觉怪怪的，说不清自己的魂儿到底还在不在？偷眼一瞧nv友，见她正笑得眼花没缝，便猜想肯定是两个人算计好了来整我，便也大着胆子应承。谁知，打那以后，雪儿竟再也不肯改口了！
雪儿用手机有个特点，别人给她短信行，指望她能给你封短信，那叫没门！问过雪儿为何不愿短信，雪儿回答倒蛮痛快：嫌麻烦。不过看雪儿吃东西倒是不嫌麻烦，一盘葱爆海螺丝，她能用牙签一只只挑着，仔仔细细地吃上两小时。
有段时间，两个人不愿开伙，赶巧我公司这边又新雇了厨师，雪儿就每天上午给我打电话，让我多打些饭菜，顺便再给她们送过去。一天我去卫生间，雪儿又来电话，同事怕耽搁便替我接了。结果，雪儿正在电话那边放电呢：老公，我都饿了，你什么时候才能送饭来呀……
就因雪儿这一声“老公”，同事们整整羡慕了我一个多月。我嘴上不说，心里却偷偷地乐开了花。这算啥，还有更眼气的在后边呢，我心想！因为每次赶晚去nv友那儿，雪儿都不肯避让，明明闲着一个房间在那边，她却宁死也不去。而且也不让我们过去，说剩下她自己一个人怕黑。最可气的是，雪儿说她觉大，睡着后什么都听不见，让我们该g啥g啥。亏了是一间卧室有两张床，床铺还都吊了蚊帐，不然，
我岂非要瞪眼瞪到天亮？
南方天热，一般的住宿都提供洗浴。有时候趁雪儿不在，我也得便在她们的浴室里冲冲凉。担心雪儿突然回来撞见不好，自然每次都胆战心惊地战决。nv友见状笑我没男人魄，说雪儿即使回来也不必怕成这样。还说雪儿的身材如何如何的好，p肤怎样怎样的光滑，问我想不想亲手摸一摸？看nv友贼眉鼠眼没安好心，我赶紧说：不想，一千个不想，一万个不想！
若不是春节转眼来临，我们三个人的“甜蜜”生活没准儿还会持续下去。可我和nv友商量好了要回老家，而且决定回去后不再出来，就只能先顾及以后的事。问雪儿作何打算，雪儿说不想回家，一是没赚到多少钱；二是父母执意要把她嫁给哥哥的上司，她有些不情愿。
终于和雪儿告别那天，雪儿说要和我拥抱一下，然后就伏在我的肩上哭了。我有些紧张也有些激动，但碍于nv友在旁边盯着，只得装出一副大哥哥的样子来哄她。雪儿边chou泣边夸我好，说要没有nv友在，她就会嫁给我。断断续续的j句话，说得我脸热心跳，连nv友都看不下去了，一个劲地装咳嗽。
在去机场的路上，nv友酸溜溜地问我：
走了，不跟你“老婆”再说点什么？我想了想，随后用手机很快地给雪儿编了一封短信：有你的日子，我们很快乐，没有你的日子，我们会更想你；一个人在外不易，千万要好好珍惜自己；倘若寻到ai情的归宿，别忘了有两位朋友，在真心的祝福你……
nv友抢过手机，仔细地看我到底说了些什么。随后又横眉立目地问我，到底和雪儿有没有什么s下往来？呵呵，到底是nv人，再大方也是醋坛子一个。我说：有，不是你让我摸她的p肤，看到底有多光滑吗？nv友闻听立马大叫起来，吓得开车的司机急忙扭头，还以为我们出什么事了。
正闹着，手机的短信铃声响了。打开一看，居然是雪儿过来的。哈，还以为雪儿不会短信呢，敢情真是会而不愿意呀！雪儿的短信里这样写着：大哥哥（请允许我不再叫你老公），我ai你，也ai我的姐姐；知道你们在一起一定会很开心的，我也深深的祝福你们。怕忍不住再哭，我就不打电话给你们了。记得有在这里，再来时想着看看我……
读完短信，我默默无语。nv友拿去看了，也长叹了一口气。说实话，我不是那种很放得开的男人，尽管心中对雪儿也有好感，会在她的柔声细语里会到飘飘然；但天地良心，我对雪儿连一声老婆都没有叫过。更别说背后有什么亲昵的举动。不过，雪儿叫我老公时的那种感觉，比nv友叫我，会更让我魂飞魄散。只是我从没敢对nv友说起过。
（。。）免费x小说下载
春节的时候，雪儿给我们打来了电话，说她正自己一个人逛街。大过年的，家家都在庆团圆的时候，一个人呆在房里，自然不好受。我简单地劝了劝她，然后就把电话递给了nv友。nv友同她聊了好半天，一锅饺子都煮熟了，她俩居然还没唠完。而且，聊着聊着，nv友突然惊叫起来，随后便哭了个一塌糊涂。
事后，我问nv友到底怎么了？nv友嗫嚅着不肯回答。在我的再三追问下，她才含含糊糊地说，我们走后不久，老板曾夜里到客房去过……我闻言脑子轰地一声，竟半晌说不出话来。以后接连j天，我都是在浑浑噩噩中度过的。万千感慨，一时都在我的指间化成了淡淡的烟雾。
去年，因出差，我顺路又去了一趟那个城市。城市没什么太大变化，就连那家酒店也完全是老样子。我特地点名要了那个房间，并一个人花三个人的钱将其全包了下来。夜里，我在曾经睡过的床上翻来覆去，却无论如何都难以入眠。
雪儿不在，但她的床还在。她的身影，她的气息，她那温温柔柔叫老公的音容，都仿佛还在我的眼前。我不由得在心中呼唤起雪儿的名字。我想知道，自从那个春节过后就再没有了音讯的雪儿，如今现在何处？在这个陌生而又孤独的城市，她是否医治好了自身的创伤？她梦中的如意郎君是否已如期出现？又是否真的如她想象的那样随她衣锦还乡？
可惜的是，雪儿的电话号早就不通了。而我连雪儿家住哪里都不清楚。只知道她来自北国一个寒冬飘雪的小城。我很难想象，如今的雪儿，还记不记得我们曾经一同度过的那些时光？不知她是否还记得，我们分别时曾经有过的约定？更不知道，假如有一天我们面面相对，她还能不能记起，站在她面前的这个人，就是她曾经的“老公”……
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
陈三成的艳遇
一、寡fyu情
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
陈三成的艳遇
一、寡fyu情
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「啊！是的，我的定准时到达。」
於是第二天奈美带著乐器，她深呼汲平静著自己，定睛一看
（哇！好多人！）
原来她并没有录取，那是还需要经过考试的。来报名者有五十多人。
（。。）免费电子书下载
当轮到奈美时，她感觉到好多双的眼睛注目著自己，她很紧张，但又希望自己能如愿的进入社团。
她非常的专心演奏一曲，很庆幸地被录取了。刚入社团的新生的练习生都必须分担打扫清洁室。奈美分配到扫隔的练习室，那是学长们专用的练习室。
练习室中传来学长佐仓千里的谈话声。
「你的肺活量还不够，先做五十下仰卧起坐。」
和他在一的是广泽正司，是校内有名的美男子。格很好，运动项目更是一流，是不少nv子心仪的对象。
正司做著俯地挺身，结实的部一上一下，千里在一旁看著，突然喊停。
「现在开始做仰卧起坐。」
广泽正司转过身来躺在地上，学长佐仓千里压著他的双腿，协助他做练习。
千里一边数著数，一边手却不安份的慢慢向上游走，当他碰到正司双腿间那突出的部位时，正司像触了电一般，全身剧震了一下。千里望了正司一眼，正司继续做著仰卧起坐，假装没感觉，可是胯下却的反应却逃不过千里的眼睛。正司两腿之间有样东西正快的膨胀，把k子撑得高高的像是一座小山丘一样。正司显然也现自己的窘态，正不知如何是好。千里的手丝毫不松懈，继续ai抚著正司。正司再也无法专心的做练习，他索x闭上了眼睛，任由千里ai抚他的下。
千里看见正司并不抗拒，胆子更壮了。他拉下正司的短k，那件庞然大物，半露在外，鲜红的g头早已s透了。千里握著正司的又长又大的y茎，用舌头轻轻的著逗弄著正司的g头，正司忍不住开始呻y起来。千里便将整支含进咀里吮吸著。广泽正司因强烈的快感涨红了脸，汗水s透了全身。
千里除下了自己的k子，将他的y茎塞到正司咀里，慢慢地chou动著。正司觉得像是一根级香肠塞了进来，一直顶到咽头，彷佛还要再更深入他的咽喉。当他无法再容纳，感到想呕时，千里又将他的y茎chou出来；然後再次深深的塞进来。
千里此时忘我的呻y著，一支手却不时逗弄著正司的y茎，更一支则用手指探索正司的g门。
当ai抚和吮吸已无法满足他们时，千里对正司说：「我想进入你的身。」正司点头答应了。
千里把正司的大腿扳开，把他的y茎对准正司的g门却并不cha入，只是g头磨擦著。正司低声的喘x，他感到千里那肥大的g头正压迫著他的g门，慢慢的把他的g门撑开滑进来。一阵撕裂般的疼痛紧接著一种无法言喻的快感侵袭他全身，他整个身子因极度的欢愉而颤抖著。
千里把他的y茎深深的cha入又chou出，再深深的cha入，同时叫正司自己手y。
（。。）免费x小说下载
广泽正司像野兽般低吼著，同时自己自著。他可以感到千里的动作正逐渐的变快，突然千里出了叫声，然後正司感到千里的y茎在他的chou搐著，温热的y随著chou动喷来。於此同时，正司也已到了极点，白se的精y由他那直挺的y茎喷了出来，溅在千里的x口，脸上，到处都是。千里将广泽的y具含入咀里，贪婪地著广泽那甜美的精y。屋中一切的高c迭起後，二人若无其事地离开，留下一地的汗水和残渣。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
寶寶，媽媽願意做你一生的nv人
〃…乒…乓…乒乒…乓乓…〃〃…彭…彭…彭彭…彭彭…〃
翻箱倒櫃的撞擊聲，nv人無助的哭泣聲，男人野蠻的喝罵聲，混成一p響徹夜空。也不知過了多久，撞擊聲消失了，喝罵聲沉靜了，哭泣聲停止了，一切又恢復平靜。
一群凶神惡剎的紅衛兵，從南方某大學教授大院某一幢屋子裡瘋湧而出，手裡大包小包全是抄？》之物凶惡的瘟神們終於走了，年輕的少婦，看著狼籍的屋子，枺本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
闷d苦，但看著日漸懂事的兒子，少婦受創的心也總算得到溫暖的籍……
（。。）x电子书下载
1972年，文革的動盪更趨激烈……
龍龍快五歲了，這些年來，少婦帶著兒子相依為命，堅強地支撐著艱難的歲月。丈夫被抓走己經多年，一直是石沉大海，洠b幸唤z半點消息，漸漸地，她己不再奢望會有什麼樣的奇跡出現，唯一的心願，就是無論經歷多少苦難也要把兒子拉扯成人。由於他們是黑五類，所以，所有邉佣疾辉s她參加，在家寫檢討，反而令她有說不出的高興，因為她可以有更多時間照顧她的寶貝兒子。
龍龍年紀雖小，但卻非常的懂事聽話！……
〃寶寶，乖寶寶，跟媽媽一起洗澡好嗎？〃
〃好的，龍龍跟媽媽一起洗澡。〃
龍龍蹦蹦跳跳的跑進洗澡間，少婦先幫兒子脫去衣f，隨後將自己身上的衣f也脫掉，疊好放在一邊，赤l身體，抱著兒子走進一個大浴盆，這浴盆用木造成，很大，母子倆坐了進去一點也不b夾狹窄。
〃媽媽，媽媽，這兩堆肥rr是什麼枺本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
少婦俏臉微微一紅。道︰〃傻寶寶，媽媽椋e本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
龍龍聽了更加好奇。問︰〃媽媽是怎樣生龍龍的？能告訴龍龍嗎？〃
少婦道︰〃寶寶真是個急x子，媽媽這不是告訴你嗎？〃說話的同時伸手逗了逗兒子柔軟的小雀雀。
龍龍笑嘻嘻的說︰〃媽媽玩龍龍的小雀雀。〃
（ray7j“sexyonk。”3ykp9）
少婦也不搭嘴，重新張開自己的陰道，指著兒子小小的生殖器說︰〃當時你爸爸就是用寶寶這枺本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
母子倆摟在一起嬉戲玩樂︰〃好寶寶，壞寶寶，乖寶寶！好媽媽，壞媽媽，乖媽媽！〃等作樂之聲此起彼伏。
龍龍的x意識，在母親刻意教導下得到伲本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
林局长尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少f，只见张薇穿一件米hse的连衣裙，走起路来yu显得亭亭娜娜，摇曳生姿，x感异常，光着两条洁白的大腿，p肤就象白玉一样富有光泽，尤其是她的那一双趿着白se拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白n异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方nv人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、p白rn。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌r白皙柔n的脚底板子上，出有节奏的“啪嗒啪嗒”声。
张薇把电视的声音调小之后，坐到沙还是问：“林局长，有什么事？”
没有听到回答，张薇看了林局长一眼，现林局长正在呆地望着自己的脚，张薇光洁的脸颊上浮起一p红晕，她把雪白的小腿向后缩了一下。
林局长靠着她坐了下来，“小薇，这j天开心吧……”说着又要去搂张薇。
张薇一躲，“局长，您有什么事？”
林局长站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。张薇忙站起，“我要休息了，您有事明天在说好不好？”
“在我这休息吧。”林局长又扑向了张薇。
“不！！！”张薇反抗着，使劲推开了老林。
“你家小王的调转我已经办好了。”林局长x有成竹地看着张薇，“档案今天下午提出来的，两个地方，一个是去局调研处，一个是去事务部做保洁，你选吧！”
张薇愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背後的拉链。
林局长虽然一直怀着把成熟的r压在身的下面的yu望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。他揽过着早就令他垂涎的少f火热的身，把那双白n的脚搁在了大腿上。
（。。）免费电子书下载
老林低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！张薇的脚白皙娇n，p肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本nv孩那种柔顺的可ai，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。
老林猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的l足上。张薇那美得让人心碎的双足震慑了老林，她脚上特有的馨香浸入老林的鼻孔，老林紧紧捧住她的脚，开始舐。
张薇的脚保养得很好，个个无瑕，老林一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起老林x的兴奋。她的脚后跟有着x感的弧度，充满了挑逗，老林轻轻咬噬她富有弹x的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。
张薇的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。
老林撕开张薇的连衣裙，里面只有ru罩和内k。
张薇第一次在丈夫以外的男人面前露出身。羞耻感使张薇的转过身，趴到床上，张薇转身背着全身也能感受到老林火热的视线。少f的r可以说是绝品，由於充分吸收了男人的精y，散出雌x的se香味，3角k的开叉相当大，3角k间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。
老林从后面解开张薇ru罩的挂钩，把张薇的身转向上面。张薇用双臂掩饰丰满的x部，将半l的丰满r呈现在老林面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩3角k。
老林用眼睛视j少f的半l身，吞下口水，下身已经y梆梆了。
张薇无法承受暴露出只有3角kl的羞耻感，张薇把左臂压在ru房上，逐渐将右手向旁边移动。然後像撩起披散在脸上的头一样抬起右手，ru房j乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的x感姿势使张薇的r变成一团火。
好美的ru房，恨不得咬一口……
老林急忙来到张薇的身边，手放在细肩上。老林凝视就在眼前的少f的ru房，闻到会使胯下产生骤痒感的香，克制不住的情yu突然爆炸，呼吸急促的把张薇的左臂拉开。
“啊……”
丰满的ru房暴露出来，可ai的粉红se的ru头向上翘起。
老林在yu望的冲动下抓住两个雪白的ru房。慢慢的揉搓。
“啊……不要……不能这样摸ru房……”
张薇用力的推老林的x膛。然而，nv人的力量对xyu爆炸的男人毫无作用。
“小薇薇，你的ru房好美。每天晚上小王都会慢慢的ai抚吧。”
“不……不能做这种事。”
美丽的ru房在老林的手里变型。
“这是你不对。一直诱h我。”
“没有……我没有诱h你……”
老林揉搓ru房。
“啊…………不行了…………”
甜美的电流穿过身，张薇的声音颤抖，
“ru头特别有x感是不是？”
看到少f的敏感反应，老林更兴奋，开始捏弄两个ru头。
“啊……不行……求求你……不要这样……”
推老林x膛的力量越来越小。
“小薇薇，你的ru头y起来了。”
“不……不要……”
（。。）x电子书下载
ru头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身深处一阵麻痹。
“我可以露出吧。因为过度b起感到疼痛。”
“不要胡说了！”
老林不听张薇的阻止，露出支起帐篷的内k。
“小薇薇，请看我的吧。”
从内k跳出丑陋的r块，呈现在张薇的面前。
“不要！”
张薇的脸红到耳根，立刻把烫的脸转开。
“和你的老公比起来如何呢？”
老林抬起张薇的脸，把rb送到嘴边。
“局长，你疯了……”
“我没有疯。看到你x感的半l，只要是男人，都会变成这样子的”
老林向张薇的3角k伸手，想解开腰边的带子。
“不要！”
看到黑se的影子，张薇大叫。
（。。）好看的x电子书
“不能脱内k，我是有丈夫的。”
张薇拼命的反抗，
“小薇薇！”
对少f的x感，情的老林，遭遇到反抗，yu望也越炙热。老林找到机会，从pg的方向拉下3角k。
“不要……”
露出丰满的双。
“小薇薇，好美的pg，小王还没有用过吧。”
老林得食指伸入纵方向的沟里。
“啊……要做什麽！”
g门被摸到，张薇感到紧张，但抓住3角k的手在这刹那也松了露出魅h人心的yao。
就好像经过整理，画出脑人的倒3角形。
老林一面抚摸g门，一面在漆黑得yao上ai抚。
“啊……不行呀……”
从张薇赤l的身上，抗拒的力量逐渐消失。
“饶了我的pg吧……小王还没碰过呀……”
（。。）x电子书下载
张薇用软弱的声音哀求。nv人变赤l时就毫无招架之力了。
“那麽，y户就可以了吗？”
“不……饶了我吧。”
张薇向老林哀求。带怨尤的神se使老林为之震憾。老林欣赏抚摸yao的感触。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊……啊……”
从半开的嘴露出轻微的哼声。
虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身里扩张。
老林抓住张薇的右手来到喷张的y茎上。
“不……要……”
“小薇薇，给我摸一摸吧。”
老林恐吓说不摸的话，手指要cha入y户里。
张薇的纤弱手指握住老林的x器。
“我的y茎怎麽样？”
“大……很大……”
张薇深深叹一口气。
（。。）免费电子书下载
“小薇薇，喜欢大的吗？”
“我不知道……”
张薇不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的y茎，下显得更热，少f原有的理智j乎要消失
老林的手指在r缝里上下游移。这样的ai抚使张薇急燥
nv人成熟的r在要求rbcha入y户内。
“我想把rbcha入小薇薇的y户里。”
老林抚摸yao的手指在b起的y核上轻弹一下。
“噢……”
甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。
张薇抚摸rb的手自然的增加力量。
啊这样下去我会变成坏nv人，要快一点想办法
“小薇薇，我们生男nv关系吧。”
“不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”
张薇说话时觉得自己在吐血。
“是口j吗？”
“嗯……我给你弄……”
老林把张薇的头压到耸立的rb：“含在嘴里吧，小薇薇。”
张薇认为只有这个方法可以避免r的结合，把脸靠近耸立的rb。与丈夫不同的雄x味道，j乎使张薇昏迷。
黑se的3角k还缠绕在张薇的小腿上，就这样跪着对耸立的rb喷出火热的呼吸。
“啊……太……好了……”
在明亮的灯光下看浮出静脉的y茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口j也是第一次。
张薇闭上眼睛，悄悄握住rb的根部。
用自己的嘴唇压住rb的侧面，然後移动香唇在各处亲吻。
“快一点给我吧。”
老林迫不及待的说。
“唔……我不喜欢x急的人。”
张薇拢起落在脸上的头，在y茎的顶端轻吻。
“晤……”
只是如此，rb就猛烈跳动。
“啊……”
（。。）免费电子书下载
张薇露出s润的舌尖在g头的马口上摩擦。
张薇的舌尖向g冠和y茎过去。这样身上只有小腿上还有内k，在宾馆的大双人床上像jnv般丈夫以外的男人之物时，张薇的理x逐渐消失。
“啊……吾……”
出使老林的胯下溶化的火热呼吸。在y茎上涂满唾y。
“快含入嘴里！含进去吧。”
少f的美妙口j使老林全身无力。不知何时，领导权已经掌握在张薇的手中。
“好吧……”
张薇露出妖媚的眼光看老林，张开嘴，红唇含在g头上。充满xyu的丑陋rb塞进少f的嘴里，g头碰到喉咙……张薇紧缩嘴唇，吸吮老林的rb。
“晤……好极了……小薇薇。”
舌尖磨擦到g头的r沟，老林忍不住出哼声。
“我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。”
“不行。今天晚上一定要把rbcha入你的r洞里。”
“啊……小薇薇……”
y茎在张薇的嘴里产生的快感，使老林的pg不断的颤抖。
老林拨开披散在张薇脸上的头，看自己的rb在少f的嘴里进出的情形。
（。。）免费x小说下载
“求求你，把灯关了吧。”
张薇抚摸老林的x膛。
“没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什麽样的表情吸吮我的rb。”
“让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了”
美丽的脸因兴奋而红，沾上唾y出s润光泽的rb，如此yl又x感的样子，使老林的情yu在张薇的嘴里爆炸。
“啊……晤……”
张薇在这瞬间皱起眉头，脸上在老林的胯下，把老林s出来的精y全吞下去。
这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。
现在为什麽能吞下去，张薇自己都感到不可思议。
张薇起身要走。
“g什么？”
“回房间呀？”
“这就完了？”老林一把抓住张薇的秀，把rb在张薇的嘴里进入到根都，g头碰到喉咙，好好的吧，张薇。”
张薇的头被老林抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是精y的rb。
“做出更香的样子吧！”
（。。）免费x小说下载
“啊……不要…………不要这样的……”
张薇离开老林的身，关掉抬灯，只剩下一栈小灯泡。
张薇吻老林，然後香唇沿着身向下到x部，s痒一下肚挤後，把y茎含在嘴里。
老林在床头柜上拿来一小瓶y喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
老林在床头柜上拿来一小瓶y喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下。
“张薇……”
老林抱住张薇，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内k扯去。
张薇的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使张薇得意识模糊，能感觉得出花瓣s润，ru头和y核b起。她又转身面向床，充满x感的双诱h似的扭动着。
老林好像被吸引似的来到高高举起的pg後面。从沟的深处看到有耻ao装饰的y唇。那种yl且充满魅h的景se，使老林j乎忘记呼吸的盯视。绽放的y花在pg沟深处s润，向老林诱h。艳se的j花蕾也不停的蠕动。
老林把少f的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰ru头的少f的害羞动作，更使老林n待狂的热血沸腾。
张薇的脸红到耳根，“饶了我吧……”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使张薇的脸se更红。
“小薇薇，把ru头露出来。”
张薇的手离开ru头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的x部向前挺出。
老林拉两个充满x感的ru头，用手指在向上翘起的ru头弹一下。强烈的刺激使张薇仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，ru头产生痛感的同时，下s润。
“啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种y荡的nv人，今晚就饶了我吧”张薇在男人注视的情形下，羞得j乎不能呼吸。
“你说谎。”
（。。）好看的x电子书
张薇成熟的雪白身在男人的目光之下微微染成粉红se，没有用手掩饰yao，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点ao的白哲掖窝。而r缝深处已经溶化，溢出透明的yy，沾syao。
老林的手指突然cha入张薇的r缝里，溶化成s淋淋的花蕊受到侵入，张薇感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动x感的l，将赤l的身依在老林的身上。
老林用右手紧搂细腰，左手的食指在s淋淋的r洞里游动，手指深入到子宫附近。
“啊……不要太深了……放了我吧……”张薇的声音沙哑，身更感到s痒无力，任老林肆意玩弄，y户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红se的ru头向上翘起，好像等待男人的ai抚。
老林趴到张薇的身上，猛然把rbcha入到底。
“啊……噢……”
尚未完全准备的张薇皱起眉头，掀起床单。
老林没有说甜言蜜语，只有拼命choucha。
“晤……温柔一点……”
张薇把老林推开，老林拉起张薇，来到镜子前。
“啊……”
张薇的l出现在3面镜子的墙上
就像外国人一样，pg的r高高翘起的美丽l。
“啊……羞死了……”
无论那一边，都看到赤l的雪白r。
“小薇薇，仔细得看吧。”
老林抓住张薇的头，用力拉起。
“喔……放开我的头……我看……”
张薇看到镜中有丰满的ru房和细腰，可ai得肚脐以及形成强烈对比的黑seyao。
虽然是自己的l，好像看到彩se的l照一样，心里感到兴奋。
“小薇薇，你的身真迷人，会使男人疯狂。”
老林站在张薇後面，伸出双手，抓住丰满的ru房。
手指陷入r里，开始用力揉搓。
“啊……”
张薇看自己的ru房在老林的手里受到揉搓的情景。
老林的手从丰ru沿身的曲线向下移动。
“啊……好痒……”
摸到腰部时，张薇忍不住扭动x感的身。
老林拉张薇的左手到自己的跨下，让她握住在y力的c动下又已b起的火热的rb。
“y……好y……”
张薇看着镜子，温柔的握住老林的y茎，雄伟的感觉使她身深处感到火热。
（啊……这个东西要进入我的里面……啊％不行呀……）
有夫之f的贞c关念和情yu在张薇的内起冲突，老林的手指从黑sec丛中找到神秘的r缝，向左右分开
露出粉红se的黏膜，张薇转头不敢看，呼吸变急促，丰满的ru房随之起伏。
“你看清楚自己的y户是多麽yl的s润吧”
老林得手指在y核上用力捏一下。
“啊！”
r会裂开般的痛楚，使张薇拼命的扭动pg。
张薇看到自己的y户里s淋淋的r壁像动物般的蠕动……
就是用这里吞进男人的y茎……啊……我的r是多麽的y荡……
看到镜中y荡的情景，张薇感到自己的脸火热。
握rb的手掌心也汗s。
“啊……不能做……这种事……”
张薇希望藉这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。
“不要的话就停止吧。”
老林把火热的呼吸喷s在张薇的脸孔，同时用手指挖弄s淋淋的r洞。
“啊……不要……”
“你说不要，到底是不要什麽呢？”
“不要弄……我有心ai的丈夫，我们……我们才结婚四个月呀。”
张薇像梦一般的诉说，y户如溶化般的灼热。
“你有丈夫，可是这也是为了你的丈夫，现在又是在宾馆里。”
“我回去，局长……让我回房间去吧……我感谢您，已经让您……那……那个了，要不再给您钱？”
张薇虽然如是说，但r缝却夹紧老林的手指不肯放开。
“你大概想xj了吧，是不是忍耐不住了？”
“不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。”
握在张薇手里的y茎更加坚y，静脉脉动的感觉使张薇的手无法离开……老林用二根手指在r洞里choucha。
“啊……不要这样弄啦……”
张薇的声音充满x感，甜美的涟漪，从下扩散到全身。张薇已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的pg落在脚後跟，还不停的扭动。
老林蹲下身，抱住丰满的pg，拉开很深的r沟，从张薇的背後将g头对正r洞口．本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊……不行呀……”
（。。）好看的x电子书
随着一声无比yl的声音，老林y茎进入张薇的下里，受到丈夫以外的男人的y茎cha入，罪恶感使张薇的身异常敏感，张薇慢满觉得下在燃烧，“啊…”忍不住从出光泽的红唇，露出甜美的声音。
“啊……亲ai的……原谅我吧……这也是为了你呀……”
老林的粗大rb从後面cha入，使张薇j乎无法呼吸，全身的血y直奔脑顶。
老林开始choucha。g冠和敏感的yr摩擦。
“喔……”
张薇弯曲背後，指尖陷入地毯里。
“小薇薇，你真不得了，只是cha一下就出yl声，有夫之f的nv人就是不同”
r洞里夹紧着rb的感觉，使老林感动万分。
“啊……不要动…………不要动……头随之飞舞。
张薇没有想到丈夫以外的男人的y茎cha进来，会引起如此强烈的快感。
每一次cha到深处下便像火山爆一种的流出岩浆，y茎坚y的感觉实在受不了。充满y力的男人的精力的动作，使成熟nv人的r完全瘫痪，
“你哭吧……你疯狂吧！”
老林拼命忍耐r洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之f。
这样从背後cha入，必须使张薇疯狂，不然就无法让她成为x的奴隶。如此的机会只有一次。
“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”
（。。）好看的x电子书
张薇忍不住扭动pg，似乎要摆脱坚y的rb。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
从狗趴姿势显出的充满x感身出强烈的臭。那是比世界上任何香水更有魔x的使跨下s痒的味道。
老林握著张薇x前一对因身被g得前后摇摆不停而晃荡著的ru房，时松时紧地搓揉著，还用指头磨擦著两粒挺胀得yy的小ru头。
“啊……啊……受不了……我快要了……我该怎麽办……啊……我快要了……”
张薇出断断续续的哭求，浑圆的pg高高翘起，她已经无力配合男人rb的choucha了，剩下的完全是本能的反应。
老林根本没有听到张薇的哀求，他又把少f按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少f的身上，猛烈的choucha……
“哇小薇薇，你连深处也在颤动了，”
老林把他的男根，向张薇那柔软的深处强力地刺进去。y力下老林的r棍。足足比张薇丈夫大一倍，像棍b一般坚y的r根，急地chou送著，用g头压挤y道的r壁，用耻骨碰撞肿胀的y核，使张薇的娇躯不由得为他轻颤起来，张薇虚脱得翻著白眼了，他仍不停地g著，那动作有规律得好像机器一样。
房间里s润的y撞击出奇妙的声音。
老林的g头的前端紧抵著子宫，ru房间吸吮的快感，似电流般的游走，使张薇的双眉轻皱、目光迷离，烫的脸庞不断地左右摇摆，
老林的部肌r剧烈地chou搐，这时的rb，开始在秘r的包围中微chou搐著。张薇也全身颤抖著，rx里的黏膜包裹著rb，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，s透紧紧缠著他的身，脚趾紧张地收缩在一起。
老林出巨大吼声，开始猛烈喷s，张薇的子宫口感受到有精y喷s时，立刻达到高c的顶点，连呼吸的力量都没了。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
失足少nv——月薇的故事
「我不要回家，不要告诉我爸爸好不好？」小nv孩用害怕的眼神对着我说，我们分
（。。）免费x小说下载
局里常常遇到这样的事情，一次临检就带回j个小nv孩来，我真的不知道那些男人想些
什麽？为什麽要玩小nv生？
「不能这样啊！警察阿姨也不想这麽做呀！」我望着她落泪的双眼替她难过，但是
公务总是要办的，我也只好故作冷淡的问供∶「你叫什麽名字？」
「我…叫…刘…月薇…。」
「今年j岁？」
「十…五…。」
「你不像是十五岁的样子，你要说实话，不然是犯法的。」
「我…今年…十…3岁…。」
『天哪！我没听错吧？』我心里想∶『那麽小的nv孩就从事脱衣陪酒的行业。』
「家住那里？」
「我告诉你，你们可不可以不要送我回家？」
「为什麽不要送你回家？」
「因为我不敢回家。」
「为什麽不敢回家？你父母一定会原谅你的。」
「不是这样…。」
「那你为什麽不敢回家？」
「我…好害…怕。」
「有什麽事告诉警察阿姨，阿姨会帮你。」
「在家里，爸爸都…不给…我穿衣f…，」她哭泣着说∶「而且，他每天都喝很多
酒，喝醉了就要我…跟他…。」她停下来不再继续说。
「喝醉了就要你跟他做什麽？」我开始觉得有问题，她的家庭状况好像很复杂。
「他要我跟他一起洗澡，还要我…吃他的……，然後…要我…给…他cha…我…
的小x…。」说到这里又是一阵哭泣，让人看了不由得心疼。
「好了，别哭了，警察阿姨帮你解决你的问题。」我安着她说∶「这种事有多久
了？你把详细的情形告诉警察阿姨。」
「在我十一岁的时候，妈妈因为车祸死了，爸爸就开始每天喝酒，有时候，他告诉
我妈妈不在了，要我跟他相依为命，要我代替妈妈作家事，他也会代替妈妈照顾我，
我当时相信他是世界上最好的爸爸，我虽然没有了妈妈，仍然很幸福。」
「可是，在我十二岁生日那天，他告诉我，nv孩子会开始长大，为了怕我比别人慢
（。。）免费x小说下载
，他要每天帮我洗澡，检查看看我有没有长大，後来他又说每天只检查一下子不太够
，要我乾脆放学回家就不要穿衣f算了。」
「有一天晚上，他把我叫进房间，说要多教我一些nv孩子该知道的事情，然後就放
录影带给我看，那部p子里头有3个nv生和两个大人，他们都没穿衣f，他要我先看
一下就走出房间，过一会儿爸爸竟然也没穿衣f走进来，他坐到床上要我走过去让他
抱着我一起看录影带，」她停下一会儿说∶「後来，爸爸…要我学电视…里的nv生，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
一下就走出房间，过一会儿爸爸竟然也没穿衣f走进来，他坐到床上要我走过去让他
抱着我一起看录影带，」她停下一会儿说∶「後来，爸爸…要我学电视…里的nv生，
吃…他的j…j…。」
听到这里，我觉得下身里有一阵灼热的感觉。
『天啊！我竟然s了？我怎麽会…？』不相信自己会这样，可是笔录还没记完，只
好忍耐着那g冲动说∶「後来呢？」
「不久之後，爸爸…的j…j…就…变…得好大…又好…y哦…！然後他…叫我躺
平，张开双腿让他检查我的小x，然後我觉得他好像在我的小x，全身都热起来了
，後来我觉得我的小x好痛，才现…爸爸他…的j…j…已经…cha进…我的小x…
里面了，我忍不住地喊痛，爸爸却说∶『忍耐一下，等一下就不痛了，你的小x长得
太慢了，要用爸爸的来cha一cha，你的小x才会长得快一点。』」
（。。）好看的x电子书
「果然像爸爸说的，小x被cha了一会儿就不痛了，什麽感觉也没有，从此他j乎每
天都要cha我的小x，次数一天比一天多，後来一天就cha我十五次，小x每天都烫烫的
，我受不了就离家出走。」
「那你为什麽要做脱衣陪酒的工作呢？」
「我离家以後j天，身上的钱都用完了，於是我去找我表哥，他问我∶『你怎麽会
离家出走呢？』表哥很疼我，於是我把所有的事都告诉他，他听了之後问我∶『要不
要赚钱？』我说∶『要！』，他就说∶『那你吃我的，一次给你五十块钱，小x
给我cha，一次给你一百块钱。』我需要用钱就答应他了。」
「大约过了两天之後，表哥带了3个他的同学回家，对我说∶『你想多赚一点钱吗？如果要，就快点吃我同学的，待会儿再让我同学cha小x吧！』我答应他了。」
「到了晚上表哥说∶『我帮你介绍赚钱的机会，你要怎麽报答我呢？』我说我不知
道，表哥就说∶『其实很简单，只要每天吃我的五次，再让我免费cha3次就好了。』我想∶『加上表哥cha3次，一天也才六次。』就说∶『好！』」
「没想到，第二天表哥又带了七个同学回家，同样是要cha我的小x，往後的一星期
里，我的小x就j乎被他所有的同学cha过了，就这样我赚了四千块，後来表哥又说∶
『你这样每天被我那些同学cha，累不累？』我点点头，表哥接着说∶『我知道一个地
方，可以让你赚更多钱，你要去吗？』我问表哥是什麽工作？表哥说∶『跟你现在一
（。。）免费x小说下载
样，只是被大人cha比较有钱赚，而且吃也同样有钱拿。』」
「後来我才知道，表哥竟然把我用五万块卖给酒店，没多久之後就被你们捉了。」
『啊！这小nv孩竟然已经阅人无数了。』一方面我很同情她，一方面我想逮捕她那
个丧尽天良的父亲和那个小y虫表哥，於是我把笔录呈报给组长。
组长要我们尽完成任务，并且将这小nv孩安顿好。
当天晚上我将她先带回家里，要她睡客房。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
半夜里，我听到客厅里有声音，赶紧起床看看，谁知道我才走出卧房就被敲晕了。
当我醒过来时，只觉得我的头痛得像要裂开一般，蒙胧中看到眼前有个人影，我想
躲开才觉我竟然一丝不挂地被绑在沙椅上，我的小x也因为双腿被撑开来，无所
遁形地呈现在这个人眼里。
我想叫却无能为力，因为我的嘴巴被胶布贴住了，我只能眼睁睁地看那个人向我走
来。
『天哪！』我赫然现他竟然也是身无寸缕，『怎麽会有那麽大的呀？』
他对着我说∶「nv警察也有这麽y荡的小x吗？」
（。。）x电子书下载
「今晚就用我的大来满足你，让你知道什麽叫人间美味。」说完便蹲了下来，
用他的舌头轻轻地滑过我敏感的小x。
「小薇，你过来吃爸爸的。」
『小薇？刘月薇？』我才看到她也早就没穿衣f了，她一过来就很专业般的弄着
他爸爸那只巨无霸型的，一会儿的工夫那只又长大了。
「警察小姐，你的小x好像还没被cha过哦！只要给我这样大的cha个j次，
保证你会天天想要cha小x，每天都不想穿衣f，哈…哈…哈…！」
『啊…！』一阵热气从远处传来，我感觉到他的接近过来，在小x口磨来磨去
，小x竟然又s了。
「果然是y乱的小x，这样cha起来一定很舒f…。」
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
忽然间我起身一看，原来只是一场恶梦，我竟然滚到床底下去了，因为不放心刘月
薇，我来到客房外面，却听到客房里面传出『嗯…！嗯…嗯…！』的声音。
职责加上好奇促使我打开客房的门，我看到刘月薇没穿衣f睡觉，双腿张得开开地
，还没长ao的粉红se小x周围泛着光芒，『好年轻的小x，我真想摸摸看。』想着想
着我的手竟然摸了上去，她的小x周围有点黏黏的东西，『那麽小就会s吗？』我用
舌头去了一下，果然和我自己的y水一样咸咸酸酸的。
「阿姨！你在g什麽？」刘月薇被我得醒来问。
「你醒来了啊？阿姨房间里的冷气坏掉了，阿姨觉得好热，所以来你这间吹冷气呀！」我紧张地回答她的问题，就怕她现我做的事。
「那你的舌头刚刚怎麽在人家的小x那里呢？」
「啊…！这个嘛…！」我都不知道我到底该说什麽了？就问∶「你跟那麽多男生玩
过你的小x，感觉怎样？」
「人家觉得好像越玩越想，每天都想要给cha。」
「那你喜欢怎样的？」
「大的、长的、y的，只要是我都喜欢。」
「真的吗？」我边摸她边问∶「那现在呢？想不想玩小x呀？」
「想啊！我好想要cha小x啊！」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「可是阿姨没有呀！要怎麽cha啊？」
「阿姨，你可以用手指呀！」
「好啊！我就用手指头，cha你的小x。」
於是我将我的食指慢慢地cha入她的小x中，『天啊！这里面竟然s成这样。』我十
分惊讶这小nv孩竟然如此y荡∶『也许是因为教育的差异吧！真羡慕她能不受道德的
约束。』
「哇！你怎麽那麽s漉漉的呢？」
「哎呀！阿姨最坏了，怎麽取笑人家吗？」
「没有啊！阿姨没有取笑你啊！」
「可是…。」
「你不想要玩吗？」
「想啊…！」
「好！阿姨现在就开始cha你的小x。」我说完便用中指cha入她的小x，因为里面s
淋淋的关系，一下子就滑到尽头，我开始choucha的动作。
「啊…！嗯…啊…！啊…！阿姨…，你的…手指…好…会cha…哦…！cha得…人家…
好…舒f…啊…！」
『这个小nv孩可真是y荡呀！彷佛天生的jnv一般那麽欠人cha，将来不知道有多少
要死在这里面？』我心里想着。
（。。）好看的x电子书
「阿姨…，你…能不…能…cha快…一点…。」
「好啊！」说着我便加快手指choucha的度，看着她那麽y荡的脸蛋，我不禁l了起
来，伸手到3角k里一摸，才现我的小x竟已经s成一p了，於是我脱下3角k对
刘月薇说∶「小薇…，换你…帮阿姨…一…小x…，好吗…？」
「好啊！」刘月薇说完，便朝着我的小x伸出舌头了起来，一阵又一阵的热流从
小x口传来，令我觉得通舒畅。
「阿姨，你的小x好多水哦！是不是想要cha了啊？」
「是啊…！阿姨的…小x…想…要…小微的…手…指头…用力地…cha…进来…。」
「阿姨，可是我不知道你有多想要啊？」刘月薇停下来说。
听到这句话，我觉刘月薇真了解挑逗的手法，小x里已经热得烫了，我也就顾
不得颜面说出∶「阿姨…的…小x…里头…好…烫啊…！好想…要…你的…手…指头
…放…在…里面…用力地…cha呀…！快点…给…阿姨…用力…cha…进去…，好吗…？」
「那阿姨你要说∶『求求你，给我最会cha的大，cha烂我这个最y荡、最下j的
小烂x。』」
「求…求你…，给…我…最会…cha…的…大……，cha烂…我…这个…最…y荡
（。。）免费x小说下载
…、最…下j的…小…烂x。」
刘月为总算把手指头cha了进来，小x里充实多了。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
後来，我们终於将刘月微的爸爸、表哥移送法办，刘月薇因为没有人照顾，便搬来
和我一起住，这可说是最好的结局了（对我来说，小x总算不会无聊了）。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
被绳子捆着的nv孩
说实在的我是一个非常自信的nv孩，以为我自认为我长的还是比较漂亮、活泼、可ai，
然而独生子nv的我，缺少兄弟姐的关心，所以我的x格有些孤僻，愿意做一些自己愿意
做的事情，不管这些事情是什么，有时候我自己非常的暴躁，甚至无法控制自己的行为，
每当到这时候我就希望有个人来管管我，约束我，不要让我的这种怀脾气展下去，因此
我的内心深处隐藏着约束自己的n根，三年前我接触到了s，一开始我觉得就是变，g吗
要把一个个的nv孩子用绳子捆起来，那多残忍呐，然而慢慢的，我读到了一些nv孩子写的文章
读懂了她们的感受，我开始接受、理解，然而给我震撼最深的是“宝宝”的旗袍缚，说真的
真是非常得漂亮，慢慢的我有了一个奇怪的念头：如果我能被这样捆着，会是个什么样子。
虽然我极力的压制这种念头，但我内心深处的n根，确使我越陷越深。
我开始尝试用绳子把自己的手在前面捆住，验自己的感受，而且大多数是在我感到
烦躁不安的时候，的确有一种束缚感，那时候我越躁动不安，那根细细的绳索就越显出它
的威力，慢慢的我开始喜欢上绳子。
然而岁月无情的将我带到了2oo2年，自己需要被捆起来的愿望越来越强烈，但是我还是
个nv孩子，我不敢让别人来捆我，虽然我和我的男朋友生过x关系，但我还是怕自己被强j。
于是我想自己捆绑自己，然而有件麻烦事，我和我的父母住在一起，没有空间让我实施我的计
划，我在“捆绑乐园”、“s空间站”“s之家”“n恋情缘中国dbs俱乐部”“中国xn待
俱乐部”“缚的美人归”、“恋缚讲堂”“紧缚俱乐部”“抑郁空间”“梦丽情q园”“痛并
快乐着”等等网站看到的方法，我没法实施，我想不出好的办法让我的父母离开j天，但我相
信我总会有机会的，暗地里我开始准备我的s用具，我急切的盼着我的父母出去j天！然我快
乐快乐！！！！
只有上帝才知道，机会来了，这两年我父亲的单位效益大增，我家的收入大幅增长，今年
五一节，爸爸准备带全家去南方旅游。当爸爸问我的时候我说我看书不去，虽然他们疑h：平
日里闲不住的nv儿，这是怎么了；但还是尊重我的意见，把我自己留在家里，临走的时候还一个
劲的叮嘱这这这那那那，我一概应允，我等着只有我自己的时候的到来。
4月29日下午，我的父母走了，家里只有我一个人，我兴奋简直有些不知所措，我忘乎所以
的打开音响跳了一段舞。跳累了，我觉得我应该开始实施我的计划了，1。我想必须测试一下冰
锁的融化时间2。将绳子用开水煮一下3。把口塞用酒精消消毒4。买最好的五号电池5。买一
个萝卜6。拿一个爸爸的避y套晚上我美美的睡了一觉。
4月3o日打开我的衣柜，拿出了我的装备，虽?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
个萝卜6。拿一个爸爸的避y套晚上我美美的睡了一觉。
4月3o日打开我的衣柜，拿出了我的装备，虽然我有心理准备但看到满床的绳子、小锁、振
荡器，我还是有些害怕；但想到这是快乐这是快乐，就心安理得了。
洗完热水澡后我并没有立即实施，我想平静一下咚咚之跳的心，一直到下午两点多，慢慢平
静下来了，我想我该开始了。
我的计划是在屋里我可以打开手铐，解除束缚，然后到地下室找到钥匙打开脚镣，完全解除
对自己的捆绑。
我拿出五把锁，分成锁1锁2锁3锁4锁5锁6，锁1是手铐锁，锁2锁6是脚镣锁，锁3是屋里铁p盒子的锁
锁4是地下室铁p盒子的锁，锁5是将我锁在水管子上的锁。
我把锁5的钥匙用1。5米线拴住固定在里我头部1米的地方水管子上，用钳子在离我头部1米的
地方固定了一段铁丝，用一段p筋将一个可乐瓶装满水挂上，将拴锁5钥匙的线从绳套中穿过，搭
（。。）免费电子书下载
在铁丝上，在可乐瓶的塞上穿上一段打点滴的管子，将一段p带围住水管并挂上锁5。再把针头上
拴上一段线系在水管子上，我不想在水滴完后我x前的瓶子上留着一段点滴管，把门上的钥匙手
铐的钥匙放进铁p盒子里，锁上锁3，把脚镣的锁的钥匙放倒地下室里的铁p盒子里。我想就把地下
室的钥匙放到餐桌上吧。我从冰箱里取出冰锁，把锁3的钥匙挂上，把该锁的锁锁好，自己想了想，
可以了开始吧。
我不想l因为那样会留下痕迹而且绳子穿过胯下是会损伤我的y部，我先把萝卜削成g门
塞状，外面套上避y套。
我锁上门，走到卧室里，脱光了所有的衣f，从镜子里看一个美丽的lnv孩，我想象着将来
的样子，我的y道有些s润，我把振荡器慢慢的塞入y道，我的下顿时觉得非常的异样，有些兴
奋，再将萝卜塞入g门时，虽然有些疼但我还是忍住了，我穿上一件非常小的三角内k，将振荡
和萝卜做的g门塞裹住，我塞完这两样东西后，顿时觉得下的满张感，虽然有些不舒f，但我想
这不是我正想得到的吗？我又穿上一件非常紧身的上衣，这是我从镜子里看到了一个非常好的nv孩，
从外面是看不出我的下塞了东西，我想我应该开始捆绑我自己了：
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
上，更让我难受的是我特意加的那段小绳子，我一扭动身，它就毫不留情的牵动胯下的绳子勒进我的
y道，把振荡器使劲向里压，有时候我觉得快要顶到我花心了，我绝望了，我骂自己是个混蛋，为什么
要这样，我哭了眼泪刷刷的流了下来，但我哭不出声，我的嘴里有口塞，只能出呜呜的声音，由于情
（。。）x电子书下载
绪激动，唾y分泌的比较多，但我咽不下去，我只能看着它顺着我的嘴角一滴一滴的滴到我ru房上（因
为那段特意的小绳子使我低不下头）。经过漫长的近似绝望的等待，瓶子里的水终于滴完了，我拿到钥
匙打开锁，终于脱离了水管的束缚，虽然x前的瓶子上的线起了作用，可讨厌的橡p筋始终拉扯着我的
ru头，为了减轻ru头的痛苦我本想猫下腰，尽量让腿对瓶子起托起的作用，可我一弯腰，胯下的绳子就
起作用，狠狠的勒我的y部我放弃这种想法，颤颤巍巍的走出洗手间，看了一眼冰锁，已经化了一小半，
我只好走进我的卧室，慢慢躺下，我只有躺下，否则我的ru头实在是太痛苦了，可是ru房的痛苦小了，
振荡器的作用就显得很明显了，让我很兴奋，不能安静的躺着，可翻身绳子就起作用，只好安静的享受
一次一次的高c。
四个多小时以后，电池的电量不足了振荡器的作用也小了，我走到客厅，看到冰锁已全部融化，钥
匙就吊在那里，我一阵高兴，想：虽然今天有些痛苦，但我享受了很多人不能享受的快乐，我该给自己
解缚了，我拿到钥匙，去开铁p盒子，但我怎么也打不开，我呆住了，惊出了一身冷汗，不可能啊，为
什么打不开，我反复的试图打开盒子，但结果可想而知，我的脑子一p空白，完了完了完了，这可怎么
办我不能就这样被捆着等我的父母来吧，就是等他们来，可这j天的吃喝拉撒睡怎么办！我当时简直是
万念俱灰，连死的想法都有，后来我静下心来，仔细回忆我的自缚过程，觉得手上的这把钥匙可能是地下
室盒子的钥匙，好歹我没有把地下室的钥匙也锁在这个盒子里，可我怎么打开屋门到地下室呢？屋门的钥
匙已经让我锁在盒子里了，我感到了无助；但我没有放弃，因为我不能放弃，如果我放弃了，谁都会想象出
后果。我的父亲曾说，屋门的备用钥匙在他的chou屉里，我忍着ru头的被拉扯的痛苦来到父母的卧室，寻
找我的最后一线生机，我艰难的打开chou屉，里面东西很多，可我的手被牢牢锁在部的绳子上，无法用手
找，只有把chou屉全部来出来，用头拱，我一低头那段特意的小绳子牵拉着胯下的绳子肆无忌弹的勒进我y
部，振荡器就会顶到我的花心，这时候我已经顾不了那么多了，这是我的最后的一线生机，否则我将死无
葬身之地，钥匙我终于找到了，但钥匙在里面我用手拿不出来用嘴也叼不出来，只好又慢慢的走到厨房找
到一双筷子，将钥匙夹出来，在这个过程中，我坚强的忍受着来自上面下面全身的痛苦。
钥匙使拿到了，但我现在不敢下楼，虽然我家在三楼，可现在是白天，我只有等待夜的来临，我等
啊等啊等啊，时间就像固定了一样。虽然现在只要时间一到我就可以解缚，可另一件事又让我痛苦不堪
从自缚开始已经过6个小时了，我有了便意和尿意，而且y道和g门经过长时间的堵塞，有些疼痛，但
除了等待我又能怎么样呢！一直到晚上11点多，外面的世界静下来了，这时的我惨状目不忍睹，回身上下
五花大绑，嘴里塞着一个打球，y道里塞着振荡器，g门里塞着萝卜做的g门塞，ru头上吊着4oo多毫升
的水，小腹胀的鼓鼓的，我想大便，我想小便，可我却便不出来。时间终于差不多了，我一直手拿着屋门
的钥匙，一直手拿着地下室的钥匙，轻轻的打开屋门，屋外很黑，一阵凉风，吹得我打了个寒颤，我慢慢
的走到楼梯口；我试着把脚放到第二个台阶，可我做不到，因为我的腿从膝盖向上都被绳子捆得紧紧的，而
（。。）好看的x电子书
且还有长度仅有2o厘米的脚镣，我在捆腿的时候并没有测量这样的捆法能不能下楼。小腿根本没有那么大
的活动空间，如果弄不好，我还有可能从楼梯上滚下去，那可就残了，唯一的办法是坐下，用腿和pg和
腿一点一点的挪，我决定就这么办了，可我没有在意的是要坐下就得弯腰，我一坐下，我特意加的那段小
绳子狠狠的拉动我跨下得绳子，深深的勒紧了我y部，我不由自主的“啊”了一声，虽然我的嘴被口塞塞
住了，但还是出了“呜呜”的声音，就是这个声音，使楼道里的楼道灯的声控开关一下子打开了，我当
时的脸觉得火辣辣的，脑袋嗡的一下，这是在楼道里不是在家里，如果别人看见，我还能活吗，我屏住呼
吸等待着，三分钟后灯灭了，我慢慢的向下挪，每挪一下，那讨厌的绳子就勒我一下，经过两万五千里长
征，我终于到了地下室的门口，我长出了一口气，在黑夜了摸索着打开地下室的门，有嘴打开灯，慢慢的
打开盒子，把所有的钥匙拿到手，我试图打开手铐，但钥匙不对，看来我必须再回到家里打开那个盒子，
才能解除所有的束缚，我又经过漫长的路程到了家里，打开手铐，脚铐，解除所有的束缚，飞快的跑的卫
生间，我的尿和大便就像喷泉一样。
我躺在床上，喘着粗气，想：我自由了我自由了我自由了
真的那种获得自由和卸下重负的感觉是我从来没有有过的，我检查了一下我的ru房，我的ru头肿了，
y道和g门也有些肿。虽然很痛苦，但我得到了从来没有过的感受和经历。
今天我写下这篇我的经历时我没有戴ru罩，因为我的ru头还没消肿，同样也不敢穿内k，因为我下身还有些疼。
（。。）好看的x电子书
被绳子捆着的nv孩
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
想要妈妈
在我生命中，第一次看见的lnv人，是我妈妈。
当时，我们住在一个有两层楼的小屋，有两间卧房，一间我睡、一间则是给爸爸妈妈睡，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
当时，我们住在一个有两层楼的小屋，有两间卧房，一间我睡、一间则是给爸爸妈妈睡，直到他们离婚。
卧室在二楼，彼此相邻，两卧房之间有一扇门，但一直是锁上的。在父亲离开，妈妈独自在卧房睡觉前，我从没想到过那扇门。
我们卧室间的那扇门，是一扇有个大钥匙孔的旧门，虽然我从不曾看见任何一把钥匙，或是任何人来开启它。
当我还年轻时，这扇门对我来说是个神的东西。由於曾被取下来过，门把显得很长，有人曾用填料塞住钥匙孔，你无法经过它来窥视隔壁。
我曾为了这扇门，和曾住过这屋子的人而不断编织故事。我拼命想像，他们可能用这扇门来作什麽？而无论何时，我问妈妈关於它的事，她总是告诉我，这扇门是为了一个nv仆。以前住在这里的人有一个nv仆，她说，她睡在我的卧室。
长话短说，在父亲离开後，妈妈孤单一人，我开始想像有关这扇门的故事。
到了我十六岁的生日，就像大部份这年纪的男孩，越来越对nv人感到好奇，喜欢看没穿衣f的lnv。
我开始收集jnv的拷贝录影带，和其他刊载lnv与蜜处照p的杂志。
我把这些杂志藏在床下，所以妈妈没有现。每晚回房後，我取出这些杂志，拿起来，看着这些照p。对那时的我而言，nv人的蜜处似乎是世上最美妙的东西，我渴望将我的rb狠狠地cha到里面。
虽然，一会儿之後，照p不能满足我的需求。
我想看实物。
（。。）x电子书下载
一天，当妈妈外出购物，我拿了把螺丝起子，试着把那些填塞料挖出钥匙孔。
长时间过後，这填料明显地有个洞。实际上，它是黏在这金属里面。虽然如此，经过多下猛戳，它的大部分松开了，我将之推往另外一边。
检查通过这开放钥匙孔的视线，我看见了，那是一个可以看尽妈妈卧房与床的极好视点。
不用说，当晚，我j乎等不及妈妈回家、上c睡觉。
而当晚上妈妈走进她的卧室，我得到了最好的酬劳。
跪下身，透过钥匙孔窥视，我看见妈妈褪去衣f，一件接着一件。先露出来的是x部，我作梦也从没想过妈妈会是如此丰满。
我看妈妈的ru房上下抖动，而她弯下腰，慢慢脱去长袜。
像我这样的人，很纳闷，为什麽之前自己不曾想过，妈妈会有个如此丰满的x部。
我终於了解，一件x罩有时隐藏了一个nv人真实的广阔尺寸。
透过钥匙孔凝视，我同时也看见了，真实生活中，一对ru房上的鲜蕾是如此的大；而一个大大的褐se圆圈，包围着ru蕾。
我是多麽幸运的婴儿啊，居然有幸从这些蓓蕾中，吸吮温暖的牛n！
我纳闷自己为什麽停止。
我记得读过关於一个男孩的小说，他被母亲所看护，直到八岁。
那应该是我，我认为。
我绝不会放弃，而且我想自己会持续地从这双丰ru中吸吮n汁。
（。。）x电子书下载
假如妈妈知道我要的东西，她会怎麽想呢？
这想法令我的rb激动。
当妈妈褪去内k，蜜处上y美的yao是如此清晰，比我在杂志上看到的那些yao，更令人注目。
再看到这幕景象时，我的rb整个y起来了，
我开始激昂地搓弄rb。
妈妈l之後，通常会躺在床上读一会儿书，一双美腿微微分开。
我幻想自己的rb，能深埋入妈妈腿间的黑se丛林，不断地进出，尽可能地深入。
我一直搓揉着rb，直到精y喷到门上。
窥寝室里的妈妈，这件事持续了许多个晚上。
随着时间过去，我牢牢记住3十四岁nv的每一处，妈妈坚挺的豪ru，每当她在房里走动时，娇yu滴的ru房，便波l似的上下抖动。当她躺下时，它们好像要从两侧倒出来的样子；而移动时，它们就像两个横跨她上身的大r球，是用来搓揉和品的。
我也ai上妈妈的蜜处，包括那x感的黑se丛林，与藏在其下的美丽裂缝，她偶尔会心神不定地在那放入一根手指，令人想起温暖而s热的乐趣。
一次之後，我忘光了所有的se情杂志。
一次之後，我甚至厌烦了手y。
我要一个真正的蜜x，一个像妈妈那样的蜜x，一个温暖而紧密，充满滑润蜜浆的蜜x，让我的rb好好cha进去。
我想在一个蜜x里面s精。
（。。）好看的x电子书
我想要一次又一次的高c。
我想用精y完完全全地s满它。
不过，现况仍未改变。我胆子没有大到直接l跑进妈妈卧室，强迫与她摊牌，特别是当她还醒着的时候。
只有一次，当我知道她已熟睡，我蹑手蹑脚溜进妈妈卧室，悄然地上了她的床。
我小心地将被褥拉到旁边，斜过她的身，我的头非常接近妈妈蜜处。
但最後，我还是失去勇气，必须要呼吸从妈妈蜜x出的香气，来满足自己。
她火热、带着麝香味的强大诱h，刺激着我，我开始手y，想像我肿胀的rb，深入我yu求的对象之内。
光是全凭空想已然足够，我手底猛力套弄，一口气s出。我的精y喷到每个地方，她的丰ru、小腹，有一两滴落在她卷曲的腿ao上。
在平复呼吸，感觉回复正常後，我倚着妈妈睡眠中的身，检查她yao上两滴珍珠se的精y。
伸着手指，我沾着白浊的精y，往下经过yao，直到她的蜜处，而後进入她蜜x的开口处。
轻轻碰j下，妈妈蜜x内部的花瓣，彷佛活的一样，贪婪地接受着我提供的珍贵精y。
妈妈轻声叹息，身翻动了j下。
她将pg上下挪动了一会儿，然後又安静地躺下。
我觉继续待在这实在太冒险了，於是将被子又盖回妈妈身上，从寝室撤退，并承诺自己，下一回我将鼓起更大的勇气。
又一次，我鼓足了胆量，悄悄潜入妈妈卧室。这次，我觉得自己运气实在是太背了，因为妈正好在生理期中。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
（。。）免费x小说下载
从她睡着的身下扯出床单，我看见了卫生棉条的细线从蜜x中悬出。
这确实浇了我一大盆冷水，不用说，我只好乖乖地从房间里退出。不只诅咒自己的运气，也誓放弃任何偷g妈妈的机会。
但是，这个决心并没有过两礼拜！有一次，妈妈和她的一名nvx朋友，整晚在楼下喝得醉醺醺。
她们两人慢慢地喝光了一瓶四公升装的酒，彼此开着玩笑，将她们生命同认识的男人贬为废物。
许多笑声和谈话声在厨房中响起，当她们配着饮料和点心，叽叽喳喳地谈话，像3姑六婆一般地大惊小怪。
大约是十点半的时候，贝蒂，妈妈的朋友，她先生打电话来，纳闷什麽事让她这麽晚了还没回去。於是，她说自己必须告辞了。
当然，我窃听了全部内容。差不多在贝蒂离开十分钟後，我听到妈妈试着爬上楼梯，想回卧室。
我听到她在途中绊到好j次脚，但她终於还是回到房间，关起了门。
从我们房间门的钥匙孔窥探出去，我看见妈妈没有脱衣，也不关灯就瘫在床上。
看来，妈妈应该不是不想更衣，我想她是真的醉了。过了一段很长的时间，我从钥匙孔注视着她昏睡在床上的身。听到她高声打鼾，我知道这是千载难逢的好机会。
在知道她酩酊大醉後，我立刻兴奋得b起。
我脱光全身衣f，进入妈妈卧室，走到她床前，安自己说，她不会感冒。
拉起裙子，我将手移至她肥白pg下，脱去她的粉红内k，留一边在腿上，以便易於归位。
近距离看清蜜x的冲击，让我rb差没作痛起来，g头甚至因为急切而变成紫se。
在上次的事之後，我已经不再b起，或是梦遗，所以y囊中的精y，毫无疑问地因为需要纾解而疼痛。
（。。）好看的x电子书
摊开妈妈两腿，我将自己位置调整至其间，用一只手指，抚弄她的蜜处，探测它多汁的内部。
在鼾声里，妈妈柔柔地开始呻y，她的身轻轻翻动。
我的rb滴下分泌y，当我将之放在妈妈蜜x的入口处，由g头开始，拖了一条长长的银白细线。
j乎不花什麽力气，轻轻一推，rb整根没入蜜x里。
难以置信地，妈妈的蜜x系紧攫住我的rb，彷佛魔术一般，美妙地缠住。
这是完全不经自主的反应；因为我确定妈妈尚未从酒醉中醒来，正深深地沉睡着。
虽然如此，妈妈的悲啼仍在继续，以它本身独有的旋律，逐渐回应我进进出出的冲刺。
我开始认真地前顶，更快也更深，把所有的小心谨慎全抛诸脑後，努力地顶入妈妈的蜜x，控制rb的节奏，尽我所能地顶进深处。
很快地，我感到腰间传来第一阵拉力，这是我将s精的讯号。
假如我对s精在妈妈内，有任何的顾虑，现在是停止的时候了，但我仅是暂停一下，仅仅一下。
在妈妈内s入大量的精y，这想法实在是太刺激、太有趣，以致於我不能停止。
我ai这想法。
我ai这主意。
我要实现它。
我想把我滚烫的精y，s在妈妈s之内。
（。。）免费电子书下载
我ai这想法，而且，如果妈妈知道，或许也会喜欢的。
失去所有自我控制，我爆在妈咪蜜x的深处。
深濡在蜜x中的rb，不断向前s出稠粘的y，s出再s出。精y直溅入子宫颈，狂热地竞争涌进妈妈的子宫，寻找l子。
一次又一次的痉挛，从我年轻睾丸里送出一波又一波的精y，直到她内中已经无法容纳我所有的种子。这些温暖、黏稠的y随即顺着rb流出，经过她的pg，流到床上，染s床单。
高c的强烈仍震撼我的感觉，在我冷却之前，我趴卧在妈妈身上，时间彷佛经过了许久。
当我从这梦境般的状况中醒来，rb已经软化，却仍在妈妈蜜x之内。
二十分钟後，cha在蜜x中的rb，无疑地再次变粗，紧黏在其中。我遗憾地拔出rb，而妈妈的蜜x竟似用力回拉，好像不情愿放开。
将内k拉回去，穿好，我帮妈妈盖好被子。
她的鼾声仍在继续，我想妈妈永远不会知道，这天夜里生了什麽。等到早上，我的种子大部分已经进入她的子宫，而留在x内的精y，将会被她的身吸收。
一些留在床上、蜜处的乾掉精y，会被当成是她自己的分泌物。
在家里我是自由的，我一向这麽认为。而当我离开房间时，一个满足的微笑出现在我脸上。
但j个星期过後，我现，那晚深植入妈妈内的种子，已经挥它的效用，带给我一个令人难忘的夜晚，和出乎意料的後果。
妈妈从医生那边回家，脸白的像一张纸。
当我问她生什麽事，她告诉我，她怀y了但她不知道这是怎麽生的。
在震惊之中，我这才想起，原来我偷进房间偷偷g了她的那晚，正好是她生理期（我看到卫生棉条的那一次）後的两个礼拜。
（。。）免费电子书下载
当我g她时，妈妈是可以受y的，而我居然使自己的母亲怀y了！
我现在该怎麽办呢？
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
上门的熟nv
这天晚上，父母都不在家，也不知道他们到底去了哪里，只剩我独自一人。正在无聊的打时间时，门外传来一个清细的、略带磁x的nv声：“请问xxx在家吗？”我原本是最讨厌陌生人来串门的，但仔细听去，只觉得那嗓音很柔和，且仿佛有一种撩拨的意味在挑逗屋子里的主人。
我马上跑到门边，从猫眼向外看，只见一个丰姿娇媚的nv人站在门前，放出婉转莺啼般的声音在那里叫门。独自在家的我顿时产生了一串联想，立刻回忆起在日本ap里看过的种种不可思议的艳遇——也许今天我可以试着模仿一下？！我打开门，和这个nv人面对面的站着。
“请问xxx在家吗？”nv人再次问道。
“抱歉，我父亲不在。”我趁机仔细端详着：让我意外的是，尽管她的声音非常清脆悦耳，
但我肯定这nv人已有三十八、九岁了，是个十足的熟nv；头微微h，显然染过；这f人穿着一件低x的连本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
但我肯定这nv人已有三十八、九岁了，是个十足的熟nv；头微微h，显然染过；这f人穿着一件低x的连衣裙，把丰满的玉臂和粉颈都露了出来；小腿白净纤细，没有穿袜子的小脚踏着一双红鞋。我不能说这f人长得多好看，但从她x感的穿着和细n的嗓音里，我感到她是个燎人心脾的熟nv。
“哦，你爸爸不在家？”f人再次问道，俏眼下意识的朝屋里看了看，“我可以进来等一会儿吗？行吗？”
在正是我求之不得的话，我一反常态的欢迎了这个熟nv：“好吧，请坐。如果有什么急事，我可以转告。”“谢谢，你真客气！”nv人启樱唇、动皓齿，放出一串灵s的nv声说道，“你爸爸什么时候能回来呢？”
“我也说不准，一般都很晚吧。”我这时倒希望父亲今晚最好别回家了。我一边说话，一边继续打量坐在沙上的f人：她确实不漂亮，但成熟风s的态让我心醉神秘，那合在一起微微弯曲的白腿、搭在膝盖上的纤纤玉笋、粉黛红唇以及摄人魂魄的妙语……中年f人除了出客赴宴，还这么ai打扮，肯定有一颗不安分的y心。卖弄风情原是少nv的天x，但半老徐娘居然也似少nv般故作娇柔，那便令人有了别的念头。也许是我搞错了？也许越是徐娘越ai崭露自己的娇羞媚态，以此来证明自己仍然拥有nv孩的魅力么？
我无法按耐住自己逐渐燃起的yu望，死死的盯着f人的脸、x、手臂以至全身，死盯着熟nv略微翘起的大腿和丰的线条，拼命的欣赏着。可能是我的失态被f人觉察到了，她有点尴尬的坐直了身说道：“哦，既然你爸爸还没回来，我先走了，不打搅你休息。”
可惜！我正在失望的时候，又听见f人说：“你有笔吗？我想给你爸爸留个条子。”哼哼，这个sf，一个中年nv人给有f之夫留条子？还问我有没有“笔”？你不知道在英语里“笔”和“y茎”是同义词么？
我就拿出一支铅笔给她，倒看这厮能玩什么花样出来，如果她敢不轨的伤害母亲，我决计不会放过她！f人随即写了便条j给我。我略略浏览了一下，无非是请父亲帮忙，其中夹杂了j句殷勤献媚的言词。我微笑了一下，心里却升起一g恶毒的怒火！熟nv起身准备离开，我上前挽留：“
（。。）免费x小说下载
再坐一会吧？这么快就走，还没请你喝杯茶的。说不定我父亲就快回来了。”f人犹豫了一下，还是坐了下来，她娇笑声声的s音说道：“麻烦你了。”不麻烦！绝对不麻烦！我一会儿就要你好看！
我之所以违心的挽留这个s货是有原因的：对于父亲沾花惹c的行径我也早有耳闻，母亲为此和父亲吵过好多次。我很ai母亲，不允许别人对她有什么伤害；但我也不愿去指责父亲，必尽他待我千依百顺，视如掌上明珠一样疼ai。我咬牙切齿的仇视那些g引父亲的j货，誓一旦找到机会，就要狠狠的报f他们。
我给眼前这个眉飞se舞的sb端了一杯下了春y的浓茶，份量不多，可以保证她还能头脑清醒的走出去。f人笑脸盈盈的喝了j口，妖媚十足的笑道：“你真能g呢，没想到你爸爸还有这么一个细心的儿子。”能g？呵呵哈哈哈，我当然很能“g”你这个lf了！
f人喝下春y后，过了十j分钟，感到面红耳赤，坐立不安。我故意问道：“哦，你热吗？对不起，忘了开空调了。天气是够热的。”我打开空调后，若无其事的坐到f人的身边，问道：“好点了吗？抱歉，只顾说话去了。”
“嗯，好多了。”f人又笑着用灵s的嗓音说，“你还在读书吗？什么时候毕业呢？”哼，什么时候毕业与你有关吗？我暧昧的笑道：“快了，马上就毕业了。”
“哦，不简单呀！”f人献媚的说着，同时不由自主的把手放在翘起二郎腿的大腿缝里，轻轻的摸索着。我看得出，她把大腿夹得很紧，另一只手放在x前，微微的擦动。
“没什么，大学毕业而已，以后还要继续念书的。”我说着，又向她那边靠了靠。f人显然已经不在意我的行为，她只顾奉承、吹捧：“是吗？你真行啊！将来会当大老板呀！”我根本无意当什么老板，只想过得平静自在些。唉，淡薄宁静又岂是这种市侩的f人所能理解的？我现在只想整整这个nv人。
“没什么，真的没什么，还差得远！”我说着就大着胆子把手伸向f人的肩膀，慢慢拉近了我和她的距离，“阿姨，你今年贵庚啊？”“呵呵，那里哟，都老啦！”f人动了一下，但完全不介意我的引诱，依然媚笑着回答：“跟你们这些年轻哥哥比不得，人老珠h了！”
“那里，阿姨，你看起来好有精神的。”我顺势在f人的nr上轻轻抚摸着，“你看起来还蛮像个大姐姐的。”
“呵呵呵呵……”f人终于忍不住把她放荡的本x暴露无遗了，“小孩子，小嘴真甜，取笑我呀？”f人的l笑就像情的母j一样，她把放在x前的玉手更加用力的揉搓着，我也听得出她的呼吸越急促了。
“我好喜欢你啊，叫你大姐姐好吗？”我无耻的引诱这个风s的熟nv，又趁机捏着她的y。f人故意羞怯的把我推开，嗔怪道：“你怎么这么没大没小的！趁你爸爸不在，对我动手动脚的！快放开！”
我y笑的靠了过去，恶毒的复仇感狂怒的喷涌出来，一把拉过眼前的徐娘，抱住她的腰肢。我用一只手去摸索她的大腿根部，另一只手抓住熟nv的双手，并压在她的小腹上。我的左腿勾住徐娘的一对小脚，让她无法挣扎，把她整个l放倒在沙上。f人假意抵抗我的攻击，但从她s美的呼喊声里，我知道她是在有意刺激我的征fyu。这让我更加增强了得到她的yu念，我不顾一切的往她身上压了过去，掀开徐娘的裙子，把我早已暴涨坚挺的尘根刺向那熟nv的仅用一条半透明丝绸包住的下y。而我的小弟由于过度膨胀，已经从短k的k脚里伸了出来，撩开f人的遮羞布，直捣那个y熟的玉门关！
“啊！不要啊！快住手，不然我要叫了！”f人奋力扭摆她水蛇般的香，用柔弱的手臂推拉我的强暴，反而让我的尘根更轻易的滑向她的y蒂。熟nv的玉门早就水流如注，大概在和我搭讪的时候就被她自己不经意的揉搓弄得春情泛滥了。
“你不喜欢吗？你不是很乐意我这样吗？”我把f人的连衣裙整个掀翻过来，让她的小腹和大腿全部展现在我的面前，“老实告诉我，你g引过我父亲没有？”我伸手去抓nv人的y户，
用两个手指抠住y蒂，用力的揉捏。顺着被掀开的衣裙，我握住f人那没戴x罩的一对蜜桃，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
抓在手中肆意的把玩起来。
“哦……住手呀……快来人救命啊！哦……你轻点……轻点不行吗？”f人这后半句话把她的y溅的心态暴露出来了——被我玩弄没关系，关键是别让人听见她sl叫，不然这个s货g引上司儿子的事会叫她不能如愿的。
我特别留意了一下时间，估计父亲还有半个小时就要回来了，于是抱起f人的n腰，不管三七二十一的把尘根狠狠的捅进那sl的小x里。这nv人很娇小，并不十分肥胖，所以我毫不费力就把她整个身都提了起来放在我的腿上。我把她靠在肩膀上，脱去连衣裙，然后奋起金茎起最后的猛攻。我不想多加挑逗，只求迅结束战斗，所以拼尽十二分气力狂轰滥炸，次次凶暴。nv人的蜜洞很紧，这说明她并未有多少x生活，不过这更让我产生了另一种刺激的快感：我也许是她久旱不雨的第一个入侵者。
我的尘根早在和她搭讪的时候就饱涨yu泻了，那里还经得起如此狂放的choucha？果然过不多时，一g压抑难忍的排泄yu袭过大腿根部和g头，让我一阵窒息并急的chou动。f人此时也放声l喊，似乎死期将至一般拼命抓住我的腰际，l死命绷紧。我无法忍受那难忍的排泄yu，疯狂的十下连续chou动。在一gb压的涨痛临近尘根时，我整个身绷得像弹簧，只等最后的爆。我用尽全力b使尘根向外排泄，只觉得一阵酣畅淋漓的快乐冲上大脑，下不由自主的喷出一道精y，一点不剩的s入f人的y道里。
f人惨叫一声，随即像面条一般倒在沙上，无力的喘x着，微睁星眼冲我顾盼。我也气喘吁吁，吃力的看着被我c得柔软无骨的lf，注意到她yf特有的媚眼。我虽然很想再c一次，无奈s得太急，没法在短时间内组织第二次攻势，只好作罢。于是抓住她的ru房，把她从沙上拉了起来，抱在怀里不住的吻着。f人一边l哼，一边抚摸我的脊背，似乎很满足的娇声呻y。
就在这个时候，楼下突然传来一阵汽车动机的声音，我意识到是父亲回来了，马上推开熟nv说道：“我老妈回来了，你快穿了衣f罢！”f人可能和母亲打过j道，听了这话很是惊慌，立刻套上裙子，嘱咐了j句，慌忙溜出门去。
不一会儿，父亲上楼敲门。我开门之后劈头就说：“爸爸，刚才有个nv的找你有事。”父亲说：“哦，我知道的，刚才她下楼碰到我了。怎么，她来过吗？”我说：“是的，她见到了你，没说有什么事找你吗？”父亲回复道：“没有，她只打了招呼就走了。这个nv人也够烂的，肯定是留下了什么礼物要我帮忙的！”我这时才现，墙角处不知什么时候放了一带子东西，大概我当时只顾c那f人，忘了去注意。
哈哈，这样也好，省得我劳神。父亲完全不知道，这个曾经企图g引他的lf已经成了我的战利品，白搭了！真是赔了自己又折兵！奉劝卖笑求财人，勿效此f行状！
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
g引办公室的y荡nv同事
真想不到，第一天上班就被分到这个科室。全科五个人除了我之外全是nv的。又都不认得，真是无聊。作完自我介绍我百无聊赖地翻起一本杂志。
“不是还有四个人吗？怎么只看到三个？”
我暗暗想。偷偷看这个三个新同事。年纪都不是很大。科长张姐好象有三十多岁吧？算是老大姐了。不过人得还算漂亮。一件合的工作装。下身是很普通的那种半截裙。rse的细袜，还可以吧？脚呢？大约有三十六左右吧？不错。但鞋就差一些了，很保守的那种半跟凉鞋，而且是将整个脚全包住的。左侧的李姐就要年轻些了，好象比我大不了多少，一身浅粉se的连衣裙，p肤不错。哇连丝袜也是浅粉se的。真是很x感。一对玉足上登着一双很轻盈的凉鞋好爽。后面的冯，看样子年龄好象比我还小。长得还说得过去，但少了一些nv生的风韵却多了一些男人气。一件大恤把什么型都掩住了。下身是那种很讨厌的半截k。索幸p肤还说得过去，但有一点黑。小腿的肌r很结实。脚上竟然是一双布质的休闲鞋！真扫兴！
无事可做我把新同事观察了一个遍。忽然门推开了一个美丽的少f走了进来。
张姐一见就对我说：“刘。这位是沈念茹，也是我们科的同事。”然后又对少f说：“沈，这是新来的小刘你们认识一下。”我站起身“沈姐你好，我是刘程。沈姐微笑着点了点头：你好。手握到一起。哇好滑好柔软。
（。。）免费x小说下载
打过招呼沈姐走到她的办分桌前坐下。她穿了一身淡蓝se的无领衫，前面对扣的那种，把她的上身包裹得更有形态。丰满的x挺拔而不显其大。下身也是一袭淡蓝se的短裙。没有穿丝袜p肤白得不得了。脚上是一双窄带地p凉鞋，大约只有三十六半左右。十只翠玉般的盈趾从鞋中伸出，指甲上涂了淡淡的粉se指甲油。噢！看得我险些冲动。
张姐回头来“小茹。你老公还没回来吗？”“嗯，都去二个多月了。昨天打电话说今年还要年底才能回来”沈姐淡淡地说，听得出语气中有一点哀怨。“唉，他也没办法呀，搞销售都差不多，再过j年他到了年纪就好了，就不用常年在外跑了！”张姐安道“也没有办法，只好如此！”沈姐淡淡地说着顺手打开电脑。
“哎？怎么搞得，怎么打不开呀？”沈姐忽然说。张姐走过去看看“好象是出问题了，哎呀，机修室的小张今天没来呀！”
“那可怎么办呀？我这份表下午还要用呢？不作出来开会怎么办？”沈姐很急的样子。
“咱们这j个电脑白痴哪会修呀？”冯说道。
“急死我了，我昨天都作得差不多了，再要重作本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“咱们这j个电脑白痴哪会修呀？”冯说道。
“急死我了，我昨天都作得差不多了，再要重作怕时间不够用呀？”沈姐的脸红红地。
“让我看看可以吗？”我试着问。
“你会吗？太好了，快看看是什么问题？”
我又一次重启了电脑，屏幕只出现了数据却进入不了c作系统。噢！是系统没有检测y盘。进入os果然是的。我用手动将y盘测出再开机。一切ok了。
“呀！真看不出小刘还有这一手呢？”张姐笑着说“谢谢你，多亏有你了”沈姐笑着说，“中午我请你吃饭，表示感谢！”
“呵呵，我今天和大家第一次见面，怎么能让沈姐请客呢？这样中午我请大家吃饭，就当认识一下，大家能赏光吗？”我笑着说“好呀！我们科里又添了一个能人而且是我们这的第一个男人，当然要庆祝一下了！”张姐开玩笑地说。
又过了一周。这些天终于和同事们熟了一些了。张姐呢是个热心人，很爽直，也ai说笑。李姐也很开朗而且是个很前卫的人，虽然结了婚但还和我们一样地ai玩。冯呢？真的是个小nv生而且比我还小二岁，感觉就是清涩一些，不够成熟。沈姐是那种典型的贤q良母x的nv人，嫁给了一个跑销售的老公，一个人常年独守空房却把家弄得景景有条。说话也不是很多。但一张口先是有一g无限的温柔。呵呵说起来，最让我心动就是她了。当然，我可没有嚣张到敢贸然有所动作的地步。
又是周末，我呆在家里无所事事。忽然手机响了。接通了竟是沈姐：“小刘吧？我是沈念茹！”“沈姐，我是小刘。有事吗？”我心里一阵地激动。“噢，你下午有时间吗？我家的电脑出了ao病，想请你看一看“噢？没问题，我下午一点过去可以吗？”我一口答应下来。“嗯，好的，我家就在枫叶园2幢4单元，3o1室。下午我在家等你，谢谢你！”
很容易就找到了沈姐家。按过门铃，门打开了。哇！沈姐一身居家f出现在我面前。一件随意的低领衫，下面是一件粉纱裙。赤着脚．穿着拖鞋。头还是s的呢！好象刚洗过。
“来了？”沈姐笑着把我让进屋。
刚一坐下，先递过一杯冷饮。“今天真热！”
“噢！是挺热的，沈姐，电脑在哪？我先看看吧”
“在书房呢！我昨晚上网忽然就没了声音，下线后还是没有。也不知是怎么回事，你先解解渴，不忙！”
我喝了一大口冷饮“好了，先看看吧！”
沈姐带我来到书房，房间很大，布置得蛮有气氛的。那种家的温謦感觉对我这个单身汉是一种吸引。
打开电脑。现声音的标志都没有了。“可能是声卡的问题？”打开机箱。嗬！好多灰。
沈姐不好意思地笑笑“我什么都不会，也不敢开机箱，脏死了！”
“没事，把它们打扫一下吧，不然影响散热！有小ao刷吗？”
我把元件一个个都打扫了一遍。然后把声卡拔了下来。回手去拿刷子不小心把一张光盘碰落了。我忙低下腰去捡，不想沈姐也去捡，哇，沈姐的脚趾就在我的眼前，那是何等美的十支玉指呀！理石般白滑的脚指仿佛无骨一般伸展着，那指甲上还有指甲油的遗痕，粉n的脚掌散着诱人的幽香。我真想伸手摸一摸。但理智还是压制了yu望。
离我远一点，我拿不到，就坐起来，沈姐说：“我捡我捡，你不用管”弯着腰伸手去捡。哇。更可怕的事情生了。她的低领衫那低低的圆领根本遮不住衣内的一切，没戴x罩的ru房清晰地印入我的眼中。不行了。我感觉身在起变化了。
“沈姐，我用下洗手间可以吗？”我得找个地方躲下先。“噢，好的。跟我来”沈姐捡起光盘领着我向洗手间走去“不好意思，我刚洗过澡，想洗衣f里边挺乱的，你别笑！”说到这她的脸莫明地红了起来。
终于冲进了洗手间，反关上门，我打开水龙头放出冷水来洗脸。擦了一下，我随意环顾四下，浴盆里真的有一盆水，一试水温还是温的“噢，她是刚洗过澡呀难怪身上有一种幽香”忽然我的眼睛定在了浴盆旁的衣篮里。只见上面是一件粉se的恤，但在边上却隐隐露出一角白se。“是内衣！”一把掀开恤，何止是内衣，还有一件白se的棉内k隐在下面。我感觉全身的血都在涌动“是沈姐的内k，而且是沈姐刚刚换下的内k！”
我把内k拿到手里仔细地欣赏。那是一件很保守的样式。棉布的，翻过来看，天！我真不敢相信自己的眼睛，在那内侧的三角地带竟然还有一些粘滑的y“是沈姐的分泌物！”我只觉得好热。我把内k凑到鼻子前，有一点微腥，一点淡淡地臊。我再也忍不住了。把整个脸埋到内k上，贪婪地吮着。稍有一点硷硷的感觉，有一点咸，好美，这人间的极品！我的rb早都y得不行了。我掏出他一只手用力的搓着。（我不会用沈姐的内k去包他，因为那内k是我的美食。）我用舌头将内k上所有的东西都g净，把所有的味道都吸收。噢！不行了。一g无上的快感至冲我的神经。我s了！s了好多。除了手上，还有一些落到地上。我忙拿起一张纸小心将它们擦净。扔到马桶里开水冲掉。然后又坐了一下，站起来再用冷水好好洗了脸才走了出去。
“刘，你很热吗？要不要我把空调再开大些？”沈姐关切地问我。
“噢，不用不用，我只是口有点渴了。”我掩饰着。
“那我再给你拿冷饮去！”沈姐起身说，“不用，不用我不太喜欢喝汽水，再说我洗把脸也就好了。”“汽水是不太好，这样吧。你先坐会，我下楼去买点冰点回来吃吧！”
“别麻烦了，沈姐，”
“不麻烦，正好我冰箱里也没有了，总是要买的。你在家吧，我马上回来”不管我的阻挡她起身下楼了。我平静下情绪又继续我的工作。再次装上我现原来是声卡的接触有点问题。弄好之后，重新将声卡驱动起来。打开声音播放器。好了！我轻轻一笑。对了，上网试试。看是不是和网卡有什么冲突？我熟练地连接到互联网。随手打开了想看看有没有网友在线。沈姐的竟是保留密的？直接就弹了出来。呵呵不出所料，沈姐的网友都是男的，就好象我的网友都是nv的一样。
忽然我有个念头，想知道沈姐都和网友聊什么？于是我打开一个“孤枕难眠”的聊天记录。
哇？？！！竟然……本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
原来平时端庄文静的沈姐竟在网上和男人聊的是……我最常玩的“网络xj”。太惊讶了！那一段段足可以勾动yu火升腾的话语。真难想象是出自沈姐之手。
“刘，你在g什么？”一个声音差点吓死我。沈姐已经不知何时站在我的后面。
“对不起，我……我不是有意的，沈姐……”
我呐呐着。我猜当时我的脸红得一定够灿烂的。
“刘，你能答应我一件事吗？”沈姐的声音也是那么细小与无力。
“什么？”“别把这件事告诉任何人，行吗？”沈姐的脸红得比我还可ai。我忽然有一种被依赖的感觉。
“沈姐，你放心，我不会说一个字的。”我很坦诚地说！
“坐下，我们好好聊聊好吗？”沈姐简直是在求我。
“我和老公结婚都四年了，那是我还小，不太懂男nv间的事，他在我们结婚第二年就出差到外地驻外去了。每年只能回来那么三五次。而且也都是十来天。我们没有要孩子，可是随着年龄增大，我的寂寞一天比一天多起来，一个人的感觉好孤单的。但我不敢乱来，我怕被人家笑。所以只好上网，直到有一天在成人聊天室里认识了j个网友，他们不要求我见面只是在网上。我觉得也没什么出格的，就一直和他们在网上玩……”
沉默！沈姐的眼里隐约闪出一些晶萤的东西。
（。。）x电子书下载
“沈姐，你别这样。没什么的！真的没什么的！我也常在网上玩这个，这个太平常了。只是我觉得沈姐你这样不是对自己太苛刻了吗？你是个正常的nv人，必然有正常的生理需要，难道结了婚就一定要死守什么贞洁吗？其实r上的背叛或者说是另觅新欢并不是什么大事，人都是有好奇心的。难道相ai的人却不能让对方快乐反而让对方终日痛苦这是ai吗？我觉得精神上的背离，的不道德要远大过于r上的背离。夫q间最重要的是感情的相融与忠诚。”
沈姐抬头看着我：“刘，想不到你竟然可以说也这么有意义的话，虽然我不敢全赞同你，但我隐约觉得你说的是对！”沈姐那娇羞无助的眼神让我有一种想关ai有感觉！
我轻轻拉着沈姐的手“沈姐，我只是说的事实，你这么年轻就每天受寂寞之苦真的很不公平！
“谢谢你，刘，真想不到你这么善解人意！”沈姐低头说着。
“我不要求你什么，我只是想替你解去孤单，我不要你的感情。只想作你的朋友，可以吗？沈姐？”我紧紧地握着沈姐的手。
“嗯，这……”我看她并无反对的意思，一把将她搂到怀里，嘴唇一下压到她的嘴唇上。
“嗯……”沈姐轻轻地推着，但她说不出来话。一个长吻。我又将嘴轻轻吻到她的脸上，吻她长长的睫ao，吻去她的泪珠。然后轻轻吻着她的耳朵，沈姐的呼吸变得急了。
我的双手慢慢地伸到她的x前。隔着衣f轻轻揉搓她的ru房。好柔软啊。慢慢地我帮她把衣f脱下了“抱我到床上”沈姐低声说。我把她放到床上此时的沈姐上半身已全部l露在我的面前。那对坚挺的ru峰白n得让人眩目，两颗小巧的粉seru头羞怯地陷在ru尖中。
“沈姐，你真美！”又是一个长吻。我的双手轻轻地抚摸她的双峰，那种感觉让我有一点母ai的回忆。我顺着沈姐的脸轻轻向下吻着，白净的脖子上留下我的丝丝唾y。我的嘴唇在沈姐的丰x上轻吻着，沈姐微微闭上眼，任由我亲吻。她的脸好红，呼吸好急促。我的双手轻轻在ru尖上划着，绕着ru头划圈。“好痒，别别…”沈姐嘤咛着渐渐地沈姐的ru头y了起来，好美妙！我用嘴唇轻轻地夹住一颗。“啊…”沈姐的反应强烈起来。我轻轻地用嘴唇磨着那粒鲜n的ru头，它在我嘴里越来越y。我索x把它吸到嘴里，用舌头着，吮着。“啊…痒……痒啊……别……”沈姐呻y着。双手轻轻地抚着我的头，好温謦。我的一只手握住沈姐另一只ru房揉捏着。一只手顺着沈姐的x部向下抚摸着。
只有一条可ai的内k了。我隔着内k轻轻地揉着沈姐的小x。
这下沈姐更兴奋了“噢…好……好…舒……f”我把嘴中的ru头吐出，又将另一只吸入嘴里吮着。而手则轻轻把沈姐的内k褪下。轻柔地抚摸着她的小x及那些柔软的ao。
“啊……啊…真……好好…”沈姐不住地呻y着。我轻轻地离开她的身，她睁开眼眼好奇地看着。我跪到床边，轻轻抬起她的腿，两只梦寐以求的玉足就在我的眼前了！
我低下头吻着她们，沈姐很奇怪，但痒痒的感觉让她忍不住地咯咯笑起来，我抚摸着她的玉足，好象两条活跃的小鱼，她们乱蹦着，我把一只脚放到我的脸上有g淡的幽香沁入心底。我将一只玉趾含入嘴里，好美的味道！我卖力地吸吮着。然后是另一只，脚指缝我当然也不会放过，仔细地啜着。沈姐的声音已由笑声变成了一声声呻y了“啊……好奇…怪的感觉……好……好好舒f…很痒…啊…怎么会这样？…下面…好…s……好涨……”她的手忍不住自己伸到ru头和小x揉搓着。“沈姐，是不是常自呀？我不禁联想到了洗水间里的那条内k。十个脚指我都遍了，我的嘴又顺着沈姐的玉足向上
吻去。
终于，我的嘴来到了她的小x。好美呀！一条窄紧的粉红r缝。已淡淡地泛出水渍，柔软的yao早被分到两边。一小颗r粒已悄悄地b起了。y糜地y唇仿佛期待似地微张着。一丝nvx特有的味道令我的rb又涨大许多。我伸出舌头轻轻在r缝边着，一g咸硷的味道是那么的熟悉！
（。。）x电子书下载
“啊……”沈姐长长地呼了口气，我更加努力地着。“好…美好，向里……向里…再深……点…啊……”她尽情地呻y着，一gg地y水从小x里溢出。我当然不会l费，全部收到嘴里咽下。
她的y蒂更加涨大了好象一颗小樱桃，倔强地挺立在y唇上缘。
我伸出舌尖轻轻触动它“啊……啊…啊本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
她的y蒂更加涨大了好象一颗小樱桃，倔强地挺立在y唇上缘。
我伸出舌尖轻轻触动它“啊……啊…啊不…不…行……别…沈姐的呻y立刻激烈了许多，身也不住地挺动着。我将舌头整个伸入她的y唇内侧，搅动着，啜着。
“啊…好…不……啊…b……噢…”我猛地张开嘴将整个y核含入嘴里，粗糙的嘴唇磨擦着娇n的r粒让沈姐产生了更大的刺激。
“啊…不……啊…行……快了……噢……”我用力地吮着着她的y核，仿佛婴儿吸吮ru头一般。
“啊…不行了…噢噢噢……不…来了…啊噢……”沈姐激烈地抖动着身，忽然一g浓浓的y从y道深处奔涌而出“噢……来了…我…泄了……”我用嘴紧紧地贴住她的y唇，将y精全部吞入嘴里咽
下。
沈姐喘x着。“还好吗？”我俯到她的耳边轻问。“嗯…用你的…进来好吗？”她低低声音一脸娇羞。我轻呼着她的耳朵故意逗她：“什么？要什么？”手则在她的y唇上轻轻磨着。
“噢…讨…厌…你的r…b……快，又…要”这回我再也不能忍了。握住我早已y得生疼的rb直奔她的y唇。
由于刚才她已来过一次高c所以小xs滑无比，但很奇怪她的小x竟然还十分地紧，我一点点将rb塞入，刚一半她就不行了“噢…慢…点…太大了……涨……噢…”我于是俯下身轻轻弄她的ru头，一只手则沾上一些她的y轻轻在她的p眼外划着，这一刺激果然让她更加兴奋“噢……别…在那…噢…痒啊…怪怪……别再划了…”我的rb一就不动，但那紧箍的感觉真是妙极了。我又沾了点y水试着将一个手指轻轻探入她的p眼“噢…不要…不…”她激动地扭动着。我来回地chou动着手指，她的p眼好紧，但由于有了润滑终于一个手指可以伸入了。
“啊……天……不…啊…噢噢…噢…”她忘情地呻y着。顺势我将腰一挺rb整个没入她的小x中了。s滑柔n的xr将我的rb包裹着那种感觉真不是笔墨可以形容的。
我的手指又开始轻轻chou动“啊…太美……啊…噢…动啊……”我chou出手指开始挺动腰部“啊…啊…轻…些轻…”沈姐呻y着。
有了充分的润滑当然不会太费力。我自由地chou动着。双手则握住她的两颗ru房揉搓着“噢…好…好……好……”她的呻y声已明显带有享受的感觉。由于刚才在洗手间已s出一次，所以我的耐力相当好。
chou动了一会感觉沈姐已在向高c进了“噢…好美…噢…不…又要…来了”我不想这么快结束，就放慢度然后将rbchou出来，沈姐很奇怪地看着我。
我轻轻地问：我们试着从后面来怎么样？”沈姐的脸红得不行“我…没试过呀，行吗？”我轻轻把沈姐翻过身让她跪到床上她那美妙的y唇此刻已正对着我的rb了，我用手指轻轻将两py唇分开，然后将rb又缓缓送入“啊……太涨…啊…涨啊…”沈姐的呻y声又提高了一度。我将rb深深地cha入她的小x中，好美啊，真爽极了！我chou动着rb双手从下面握紧她的两ru，用力，用力。
沈姐的反应更大了“亲ai的…啊……你真好…好……用力呀…美死姐……姐了…啊…想不到…这么美……噢…噢……”“姐…好不好啊？弟弟好不好？啊…”我故意问她。
“好…你是我亲弟…太好了…弟弟的rb……噢…姐要飞了……啊…噢…姐飞……用力……啊”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
也许是在网上沈姐常聊这些吧？她的j床真的很b！
“啊……不行了……姐要来了…啊…不行了……”我也无法忍受这种刺激了，猛gj下，一g精y激s而出“我也s了…”
“我来了，啊……不行…来了……噢…”沈姐被我的精y一淋再也挺不住了s暖的y精也再一次涌出浇到我的g头上，爽死了！！
我们一起趴到床上，拥抱着。我轻轻地说：“沈姐，你还好吗？”沈姐低低地声音说：“谢谢你，我好极了，好久没有了，真是太谢谢你！”
我又一次想挑动沈姐：“姐，你尝过精y吗？”“没有，我从不让老公在我嘴里s精。你想让我吃你的吗？”沈姐问。
“噢，其实精y很补的，还可以养颜，不过你不愿意不要勉强！”“没事，我可以第一次试试！”想不到沈姐对我这么好。
我于是起身坐起，将已软垂的rb送到沈姐的面前。沈姐稍稍犹豫了一下还是将它含到了嘴里，其实刚刚s出哪里还有精y呀，不过是粘上一些我们两人的精华罢了。沈姐用她温柔的嘴帮我一一清理g净，哇这种感觉真是太美了，我也俯下身将嘴凑到她的小x上为她清理，虽然有一些我的精y但我也毫不在意将溢出的东西全部吃下。这时我感觉rb又在变y了。
沈姐吐出我的rb：“好了，别来了，不然又想要了，你太年轻太累了对身不好，我们以后有的时机会。”语气俨然一个娇柔的q子。于是我又回过头给了她一个长吻。“去洗个澡吧！今天就到这吧？”她柔柔地说。我也真的累了，就起身走向洗手间。
从这以后，我的单身生涯中就多了一位伙伴，当然我很尊敬沈姐，从不勉强她，每次都是她约我。我们信守着我们的承诺“只作伙伴，不涉感情”她和她的老公仍就过着牛郎织nv的生活但听她讲感情一直还不错而她等待地就是二年后她老公可以不用驻外了。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
我与nv同事偷情的真实故事
我接触的nv人中，彩霞是最令我思念、最令我消魂、最令我牵肠挂肚、最令我心疼心酸的nv人。记得我们第一次生x关系，大概是在若g年前的一个冬天，一天下午快下班的时候，机关的人已经走的差不多了，我看到她还在忙，边上有一盆火，我就坐到彩霞的傍边一边烤火一边聊天，主要说些生活和感情上的事情，俩人谈的很投入，看看下班的人都走完了，我把门关上，我俩就搂到一块，舌头早绞在一起了，互相吮吸，彩霞的舌细润光滑，唾y清香甜美，我的手已伸进了她的k裆，这时的彩霞正处妙令，她的yao又粗又密，双腿根光滑细n，y部饱满而又富有弹x，我不停的抚弄，真是令人消魂啊！这时她的y已水流如注了，呼吸开始加快，身子贴的很紧并不停扭动，我们不约而同的知道要g什么了，彩霞自已退下k子，由于没有地方躺，只好靠墙站着g，我c起y茎往彩霞的y道里捅，因为站着的方向不对又不敢脱光衣f，所以我的y茎只能进去一半，choucha了一会就s精了，精子全s在彩霞的y部和她的k裆里，霞从衣f口袋掏出一点卫生纸，我接过来给她简单擦了一下，随手丢在字纸篓里，我知道霞的x刚刚上来，肯定不过瘾，便向她表示歉意，霞的脸靠在我的脸上深情地说，我们之间能这样我就心满意足了，听了这话我好感动，多年来每当回想起当时的情景，我都非常感动。我们依依不舍的离开，回到各自的家里，吃完晚饭我仍在回味与霞j合时的滋味，突然想起那团卫生纸很重要，那里既有我的精子又有霞的y水甚至l子，我于是又来到她的办公室，我有她的钥匙，拿起那团纸，还没有全g，我放在鼻子边闻闻，一g淡淡的清香稍带点酸味，我用一小塑料袋装好，多年来我一直珍藏在身边，在我高兴的时候，在我痛苦或者是孤独的时候，它一直陪伴着我，经常拿出来闻闻，它勾起我对霞无限的思念和眷恋。
彩霞，属羊，我比她大整十一岁，身材高挑，亭亭玉立，高耸的x部，肥硕的，白皙的肌肤，高高的鼻子，乌黑亮的眼睛而又有点眯眯，嘴唇微翘，红朴朴的脸蛋上镶着两个小酒窝，显得特别动人而又x感，她聪明、清纯，是那种男人一见就心动的nv人。记得是某年夏的一天，一个清纯漂亮的头上扎着羊角辫的nv孩拿着工作介绍信报到，那时我在人事处工作，我接来一看，知道来者名叫彩霞，便告诉她先回去休息，等候通知上班。她走之后机关的人议论，我才知道她是市某领导的准媳f，因一家人长的一个比一个矮，为了改善品种，利用他的权势，为儿子找了这样一个身材高挑，长相俊俏的媳f，那时我根本不曾想到，就是这个nv子会给我的大半生留下永久的记忆，会给我那么多从未有过的心灵震颤和心疼心酸的思念。过了j天，她被通知到属下的一个单位工作，大约过了两年调机关搞内勤，我们就开始在一块工作了。我们的关系由一般到亲密和暧昧，那年我去外地学习，她去送我，已经表现出依依不舍了，她答应某天单独去看我，结果我在火车站守了一天，没有接到，心里很不是滋味，不久收到她的一封信，信中表明她喜欢我也想我，没如约来的原因是家庭和单位关系复杂，怕产生对我不利的影响，看信后我稍觉宽。我们间的关系在明显的亲密，常可在一起说知心话悄悄话了，一次我们去省城办事，中午吃饭，我俩躲在卫生间，我钻在她的裙子里，退下她的内k，这是我第一次看清她的下，我贪婪的欣赏着，只见她的大腿光滑园n硕长，白里透红，似羊脂胜白玉，怪不得她的身姿那么亭亭玉立，她的y部更是美不胜收，那yao又黑又密又粗，全长在y阜上呈倒三角状，而y唇的周围却没有ao，白n透红，我用手抚弄用脸摩挲，那y象r馅的包子象开花的馒头，白生生红揪揪，软软的鼓鼓的，我用手轻轻的揉搓，不时用手指在y道口捅捅，口子已张的好开了，y水已不住的顺着腿往下流，yao已被y水粘在一块，从她的y部不时的出一gg淡淡的清香，后来我才知道的，她有很好的卫生习惯，她坚持平时洗y是用温开水，她的内k洗完之后要用刚开的开水浸泡，所以她的y很洁静，没有一点导味，这时她的呼吸明显加粗，不时扭动身并用手抚弄我的脸，但我们不敢恋战，餐桌上一桌人在等我们吃饭呢，我们恋恋不舍依次离开重回餐桌，心仍在回想刚才的美景。这时我很有信心，和彩霞xj只是时间和地点的问题，所以烤火时生第一次xj那是瓜熟蒂落水到渠成的了。
（。。）免费x小说下载
有了第一次x关系后，我与彩霞更是难舍难分，一天不见面心里有难以名言的痛苦和思念，我们只能在极短的时间拉拉手亲亲嘴，因为我们俩都清楚，我们的家庭我们的单位我们的身份都比较特殊，周围的环境更是非常恶劣的，我们玩的游戏是冒着极大的风险，稍有不慎，就会身败名裂，家庭解，人家的唾沫也足够淹死我们了。我们只有在痛苦中等待机会，用忘我的工作转移痛苦。一天的晚饭后，接到彩霞从办公室打来的电话，因为快过年了，说她夫q俩给我送点冬笋来了，要我到办公室去一趟，我一到，她就支使老公往我家送冬笋，待他一出门，我俩就拼命地搂到一块，亲吻扎舌，简直是忙不过来，她退下k子，我们只有站着g了，我轻轻抚弄了一阵霞的y部，一会儿y水很多了，霞的呼吸声也急了，我把y茎往霞的y道捅，因为冬天穿的棉衣f又是站着的，同时担心她老公很快会回来，我的y茎进去了，霞的y道很n很光滑，松紧也很合适，c了一会儿就s精了，精子全s在霞的y部和胯裆里，这时已传来有人上楼的脚步声，我们急忙拉上k子，我问霞胯裆里内k里全是精子和y水、yao上也是精子和y水全粘在一块，怎么办，老公会现的，霞说不要紧，我不会让他动的，到家就洗掉，我放心因为霞是非常聪明机警的。刚弄完，她老公就到了，我很感激地送走他们，心里多少有些愧疚，她老公好心好意给我送东西，我却趁机c了人家的老婆，觉得不是时候，但又有什么办法呢，我与他老婆ai得死去活来，苦于没有机会，今天是霞精心策划的好机会，当着老公的面大大方方送上门的，我能不c吗？再说我寒窗苦读，忘命工作，吃够了苦受足了气，好不容易有了现在的条件，才有霞这样漂亮的nv人，这样一想，倒也心安理得，受之坦然。这是我与霞生的第二次x关系。第三次是在这之后的不久，一天下午快下班的时候，霞悄悄来我的办公室，见楼上没人，我们便拥在一起亲吻抚摸，然后她躺倒在沙上，退下一只k脚，我把y茎cha进霞的y道，由于在沙上有一只脚趴不开，y茎不能全进去，choucha的时间不长就s精了，精子弄了她一胯裆，还流了些在沙上，那个迹我一直没去弄掉，因为一看到它就会想起我们的那一幕。
?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
一幕。
我与彩霞已xj三次了，但没有一次是放开g的，俩人没有一次真正过足瘾，原因主要是环境恶劣，怕出事不敢脱光衣f，没有地方平躺，那个年代不象现在社会这样开放，可以上宾馆开钟点房，那时男nv住宾馆是要结婚证的，若大的世界是没有情人偷情的地方啊。夏天到了，我在悄悄的准备，我把办公室的垫沙的凉席放到霞的办公室，等侍机会。八月二十八日，这是个永远难忘的日子，这天我外出办事，中午喝了酒，下午快下班才回到机关，就在霞的办公室聊天，等楼上的人走光了，我们关好门，把席子铺在地上，霞那天穿着裙子，她把裙翻起、内k脱下，仰躺在席子上，张开双腿，我借着酒兴，胆子大y茎y，匍到霞的身上，霞已经用不着前戏了，她的内k全是s的，y部的周围已是粘糊成一p了，我c起又y又粗的y茎，对着霞的y道口，pg用力一拱，y茎全进去了，霞的y道里水很多，y道握力润滑和弹x都非常好，我们冒着身败名裂、家庭解，唾沫淹死的极大风险，偷情苟合，我们多么不容易找这个机会，能让她平躺下，我匍在云的身上用正常的位xj，能把y茎全cha进霞的y道里，我们怀着极其愉悦的心情庆祝今天的胜利，我们俩抱的好紧，我用力猛烈的choucha，她也不停地扭动腰肢、撬动pg在下面迎合，我怕她高兴的叫喊呻y声被人听见，把嘴巴和舌和她的全绞在一起吮吸，堵住她的嘴千万不能出呻呤声，我的y茎一次次撞击着霞的子宫口，有深有浅有轻有重有左有右，时儿快choucha撞击，时儿慢如游蛭，时儿左冲右突，时儿搅动旋转，霞被c的双手紧紧抓着我的双肩，脸部扭曲，似极度的痛苦实极度的愉悦，粗重的喘x和消魂的呻呤被我的嘴顽强的封堵住，她的pg不停的上撬迎合着我y茎的冲撞，霞多次向我的g头喷s了y精，经过一番激战，我s精了，精子全s进霞的y道里，一直到霞站起来穿上内k，y部和席子上没有一点精子和y水，我分析是我们太兴奋了，霞的子宫颈口全张开了，我的y茎也很深入，所以精子全s进霞的子宫去了。我匍在她的的身上，和自已深深ai着的漂亮nv人作ai是多么的消魂，多么的有滋味，自古至今的许多英雄豪杰拜倒在nv人的石榴裙下一点也不奇怪，有多少人为了这一刻偷情苟合，s奔、徇情闹得流离失所家破人亡，难道不值得敬仰不值得同情吗？又有多少的亡灵为了追求这一刻而杀人越货，演出了多少的人间悲剧，难道我们的社会不可以给他们宽松一些的环境，因此减少以至消除这些悲剧的生吗？
之后我与彩霞还生了j次x关系，有两次是在她的家中，由于怕有人使坏，或老公或家里其他人撞见，心情很紧张，我在与霞作ai时y痿了，有两次我的y茎很难cha进霞的y道，只得用手边扒边cha，虽然也s了精，但霞肯定没有得到多少快感，可她仍然很满足，没有半点埋怨和不满，多好的nv人啊！很有意思的是霞的儿子晶晶非常懂事，一个朋友的的儿子结婚，我喝完喜酒后正好碰到霞，我应邀到她家玩，她儿子正在家，我们只是一般的聊天，她儿子上学去了，我俩很快亲热起来，就在霞拉下k子的时候，突然有人敲门，我们不免有些紧张，这时传来她儿子的声音，“妈妈，爸爸回来了，现在在下面呢。”晶晶说完就走了，我们肯定不能再g了，我要走了，霞依依不舍的送我下楼，她说上班去，我说晶晶真懂事，今天真得感谢他，她也直夸儿子，到机关院子里，我看见霞的老公刚喝酒满面红光一边和人吹牛，一边往家走，若不是晶晶懂事及时通报，被霞的老公撞见，就会有很大的麻烦。还有一次是我刚调省，一天晚上，我到霞家玩，正好她一人在家，我们搂抱在一起，霞拉下k子，我们不敢脱衣上c，只好站着g，可我的y茎怎么弄也y不起来，我只好在她的y部揉搓抚弄，我们俩都深深的婉惜，当时我给霞说，我虽离开了你了，但家还在这里，争取一个月能在一起一次，霞深情地又睁大眼睛望着我多少有些怀疑地点了一下头。想不到这竟是乞今为止我与霞的x器官的最后一次接触。
彩霞是个多情多义的nv子。我离开了那个地方，对人们冷淡的眼光、世态的炎凉，我不屑一顾，对人生旅途的艰险、外调他乡祸多福少的后患我无所顾忌，而唯一放不下的是舍不得彩霞，真是刻骨剐心的舍不得，霞也是一样，记得她当时给我写了一封信，字里行间是心情沉重、恋恋不舍。我们分离以后一直保持着联系，前面记叙的j次不很成功的xj也是我离开以后生的。有一次她陪我喝酒，那天她喝得很多，记得原来她从来不喝酒的，为什么那天喝那么多呢？我估计她的心情和我一样，心里有对方想对方，只能以酒解愁，我也喝了很多，散席后我俩搀扶着跌跌撞撞往家走，她邀我去她家玩，我想这个样子两人在一起，又在她家，很容易出事的，我便拉她到一个朋友家坐。现在回想起来很后悔，我又一次错过了与霞xj的极好机会。有一次我听说霞病了正在住院，我到医院见她那个样子，心里非常难过，我当着q子的面伤心得流了泪。我到又一个新的单位工作后的第一个春节，霞写信给我拜年，正好是大年初一我值班时收到的，真是心有灵犀一点通啊！
彩霞是我心中最伟大的nv人。她在与我的关系的整个过程中，从来没有提过任何要求，她不要名不要利，连亲戚朋友她从不介绍来找我，绝不像有些nv人，有这样那样的目的，不是自已的事就是亲戚朋友的事，不是政治目的就是经济的要求，彩霞对我完全是无s的奉献。在与她生的j次x关系中，都是我提出的要求，不管冒多大的风险，她都是顺从我满足我，从来不扭扭捏捏，她只要知道我想要，她会设法寻找机会让我达到目的，如送冬笋那次就是这样，她一点也不y荡，在与她xj的全过程中，她从来没有主动过，她有的只是温柔的顺从，真情的奉送。有些nv人，为了某种目的，或投怀送抱、或半推半就又扭扭捏捏，想的一个样，做的又是另一个样，彩霞绝不是这样的nv人，她在我认识的所有nv人中真正是是鹤立j群。
这就是我心中的那个伟大真实的nv人，这就是我与一个同事偷情的真实故事。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
夜宿小旅店
风还在刮，呜呜的响动吵人睡不着觉。
尽管肚子填饱了，可这小旅店的条件也太简陋了，连个火炉子都没有。说是有热炕头，可身子底下就一层薄被褥铺在土炕上，仍是冰凉冰凉，寒气袭人，辗转反侧了好一阵子也暖和不过来。
虽说出差在外一切从权，可躺在冰窖似的屋子里简直就是活受罪呀，恍校本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
能怨我意志不坚定吗？怨不得！
遇冷寻暖和异x相吸的道理大同小异，都是在寻求和吸引中获得。躺下掩好被子身穿秋衣秋k的她立刻偎进我怀里。
“还是你们男的身上暖和，嘻嘻……。”好像什么事也不会生似的，好像我们之间本来就是一对情人一样相处了起没任何忌讳，又恰似正常夫q间的必然，她撒娇地使劲往我怀里、大腿中间拱贴着，而且还枕着我的胳膊，脸偎在脖颈处略显急促喘x着。
的确，她的身子上下全是冰凉冰凉的，搂着她我不禁打了个冷颤。吸热，取暖，这招最直接也最有效。
“我冷，我还是冷。你就不能搂紧点儿我呀？”冰棍一样的她居然还敢埋怨我的不是，看来她是要打算把自已付出了。
“那就全脱了r挨r的，好像暖和的快一点儿，是吧？”试探x挑逗的话从我嘴里冒了出来。
“嗯，那好吧，帮我脱……。”
他的她连点儿假惺惺的掩饰都没有，如此直接竞出乎我的意料之外。冷夜中这可以说是最好的选择，也好，彼此一得一失，我用不着客气了。
两腿并拢夹在我大腿中间、胳膊也顶在我的腋下，x贴x全方位的贴，她还真会寻暖和地方，显而易见为了暖和全顾不上了。
柔软的大ru房也是冰凉冰凉的，好像她身上没一块儿地方有温度，难怪要找我补充补充。
光溜溜的身子虽然冰凉，但毕竟她是nv人，妙龄中的少f，抚摸中肌肤光滑细腻，其诱h力在贴中自然而然的迸出来。
一声轻挑y笑之后，她又迅调整身子侧偎在我x前，正面稍稍暖和了些，她没忘了还有侧面，唉，nv人呀就是不讲道理。
“哎，想摸哪你就摸吧，己经这样甭客气啦…”说笑着她牵着我的手按在鼓胀的ru房上，脸贴得更近了，那冰凉的嘴唇儿也趋之若物凑了过来。
好一对美ru！柔软得像面团儿又像棉花一样，n头也是软软的，唯ru晕有些肿胀似的隆起，不摸白不摸！我暗暗使上了劲。
“馋了吗？”不停扭动中俯在耳边的她悄声询问。
“当然了…”摸在手自然更想让那柔软入口。
“给……”她稍稍往上挺挺x把我的脸按在双ru中间，但没忘了掖好被子。
黑暗中熊熊燃烧着的情yu火焰很快就将寒意驱走，我们俩个人靠触觉感受着对方的躯：给还不吃，我贪婪的嘴唇在那两颗略略有些肿胀y挺的n头上，来回吸啜左一口右一口津津有味儿，令人奇怪的是摸着还是软软的，怎么一嘬进嘴里n头就变y了呢？而她的手也伸到下面摸索中羞涩又笨拙的抚弄着我的软j巴，毕竟是丈夫以外的男人事出有因又是头一回，接触难免会g窘。嘴嘬弄n头手也不闲沿着光滑的后背缓缓下滑，她下意识的扭动着身躯配合着我的动作，当我的手越过她紧绷的丘滑到大腿的内侧时，她的呼吸突然变得急促了许多，冥冥之中让我味到了她的渴望。
“哎，对不起了，我把你的它也弄冰凉了……真对不起了……”此时此刻她竞还有如此闲情解释不该生的事，乖乖！
最隐秘的地方虽然看不到，但我也摸得出来，那里已如鲜花般绽开，两p又s又软的y唇儿完全是开放了，手指头很容易就滑进y道口里，鲜花的中央正丝丝分泌着滑腻粘稠的aiy，虽然也有些冰凉。nvx的y道在平时只是s润而己，一旦xyu被唤起就会春c泛滥。正是xj的最佳时刻呀！缩回手指放在嘴里，嗯，味道还不错，没臊味儿。显然她起x了，而且也需要我的给予。
我双手轻重j替揉着ru房，天下竟有如此柔软至极的n子，揉啊揉，手感好极了。今天真是赶上这一拨儿了，她陶醉在ai抚两颗樱桃般n头时，身子不由自主往后紧贴，pg的裂缝儿也越来越大，g头己然越过紧缩的g门滑进温软s润的y唇中间，我突然往前一顶，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
灾魍本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
校园狼群
xxxx大学的校园一p僻静的小树林里，阿文抓着小雪的手紧按在树g上，身子贴着她柔软的躯寻找着她的唇亲她，吻她，在他的进攻下小雪的抵触显得那么笨拙和无力，在一阵急促的热吻下她变得慢慢的配合他的接吻了，他偷眼看到她闭上眼陶醉在热吻的激情里的时候，他得意的在心里庆祝着他导演的那一出英雄救美的计策的成功。还在大一时，他就被小雪的美貌所折f，苦于无法接近她白白l费了一年的大好时光，在j个哥们的协助下，他导演了一个惊险的夜路抢劫的好戏，当然他成了救美的英雄，然后他有了接近她的理由。再然后的今天在第四次约会时他就品赏到了美人的香吻。情场老手的他使出手段来吻得情窦初开的小雪魂灵出壳，浑身打颤，加上一双魔手浑身上下的揉摸，不到p刻小雪的双腿已是软得象棉花一样了。他抱着她倒伏在落叶铺成的天然地毯上，nv孩的双手自然的搂着他的后背，‘我ai你，小雪，ai你一生一世’。他的甜言蜜语将少nv的矜持一点点的粉碎，伴随着上衣最后一颗纽扣被解开，少nv如雪一般白皙的x脯，盈盈玉立的椒ru傲然挺立在他眼前，小雪的ru房不是很大，但很挺拔，白花花的粉腻中间一点嫣红显得格外夺目，入手堪堪一握，滑软中透着温润，正是他最ai的蜜桃型的，‘正点’。他兴奋得头尖都在欢呼。小雪在校园里是公认的无数男孩的梦中情人被誉为最新一代的校花，引得多少男x同类心痒难寐。可谁也无法料到不起眼的他能得到小雪的第一次初吻，当然还有其它的第一次了。怀着得意的微笑，他轻柔的抚玩着少nv迷人的玉ru，指尖捏揉着ru房上那一点殷红，在轻薄中渐渐挺起，涨大。他的亲吻向下游移着沿着少nv清秀的脸庞，小巧的嘴唇，细腻的脖子，再向下停留在少nv双ru间的深沟里深吸着淡淡的肌肤的芬芳气息。他张嘴叼着一个ru头允吸着，手里捏玩着少nv另一个ru房，一边品味着少nv的r带给他的感官上的刺激，一边观赏着少nv在他的抚玩下的娇羞神态所带来的异x雌f于他的精神上的快感。小雪紧闭着眼睛羞于在他的注视下承受那说不出的令她浑身颤，魂灵出壳般的ai抚。既害怕又期待的内心挣扎让她手足无措，想逃避却无从推拒。他的嘴象是将她的精气神全都从那ru尖吸光了一样，身子骨飘，软，再也无力抗拒他一步步的侵犯。他不知疲倦的蹂躏着少nv的双ru，摸着，揉着，捏着，抓着，亲着，半允半咬着nv孩的ru头，挤压出一个个深深的ru沟，直至少nv不堪轻薄的ru尖上略现晕红时的轻哼。机会来了，他下意识的压在她娇躯上，用腿顶开少nv的紧闭的大腿，一只脚cha在她双腿间阻止她的收拢，用膝盖顶在少nv的大腿根处不怀好意的摩擦着她下腹的隐秘处。一种比他刚才抚摸她双ru时更强烈的刺激感从小腹下那轻薄处传遍全身。她又羞又怒，偏偏又无力抗拒，‘不要，文，不行’‘求你，还不行’小雪的哀求在他听来只是起进攻的号角。现在要他停手只有白痴才会去做。当他的手伸进少nv的裙底yu褪下她内k时，极度的羞怯和害怕让小雪j乎晕了过去。她拼命的想挣开又哪里抵得过yu火焚身的阿文。腿上一凉，贴身的小内k已是被扒了下来。小雪羞急得两眼泪花已是夺目而出了。阿文强忍着马上占有她的yu望。温软的安她，‘小雪，我ai你，ai你一辈子，你太美了，我只是想好好的看看你让我着魔的美丽身子，好好的欣赏你，更ai你。’‘我誓，只此一次’他内心里当然明白，有了这一次，那第二次，第三次也就水到渠成了。少nv紧紧抓着的裙子下摆慢慢的一点点的被他拉到腰际。一双雪白的绝美的修长的双腿完美的展现在他面前，雪白的肌肤隐隐的映衬着细细的血管清晰可辨，大腿修长而不失丰盈，雪白如玉，着手处温软细滑，柔n而富有弹x。他的大脑在这一刻已是一p空白。呆滞的目光在向上移到少nv大腿根处时，一小块栗se的微卷的ao温顺的倒贴着y埠，小腹下隐隐的潜藏的一道r缝若隐若现。只到这刻一颗火星将他沸腾的躯彻底点燃。他狂热的在少nv的大腿上亲吻着，抚摸着，由外而内的细细品味着少nv的温柔胴，一双y手细细的触摸着nv孩大腿间最娇n的部位，最终停留在她那能让男人狂的三角地带牢牢的把持着。小雪的双腿被他搂着慢慢的左右分开成一个大子型，他沉浊的呼气吹在她l露的大腿肌肤上让她意识到他将看到什么。小雪再也无法自持的用手掩在羞红的脸上，平时无法想象的事情现在却真实的生着。19年来细心收藏的处nv身子就这样羞人的大大的张开着让一个男人如此近距离的看到，摸到。而这仅仅还只是开始，他y邪的坏笑着探入她大腿间撩拨着她最敏感的地方，嗡的一下，一g热血只冲脑门，小雪的意识在他的手抚摸上那pc地上时慢慢的变得模糊，‘天啊，他的手在一边抚摸她的s处，一边用嘴含住她的下身，用舌头着她那儿，再亲密的接吻’，在强烈的刺激下她晕了去。、、、、午后的y光斜斜的透过树梢的间隙落在小雪的赤l娇躯上，在她昏迷的时候阿文为所yu为的尽情的轻薄着她，少nv浑身上下的每一个部位每一p肌都看个够，摸个够，亲个够。他y邪的分开少nv的大腿抚玩着她隐秘的y户，一边摸着一边用微型的照相机拍下nv孩大腿间最羞人处的l露相p，赤l的大腿，一丝不挂的娇躯，雪白的xru，在照完所有的存量时，小雪隐隐有醒来的迹象。他收起相机藏好，给小雪略略整理了一下衣f，他不想让她光着身子太难堪，而这样又能为下一次的艳遇留一个好印象。小雪红着脸查看一下身上并没有什么不妥，隐约的又记得他最后那让她脸红心跳的举止，虽有疑h又开不了口。她红着脸整理一些衣衫也没什么异样。傻傻的在心里居然相信了他还算是守信只是偷看了一下她，没有乘机占有她。可怜的小雪根本不可能想到他只是象一个猎人那样想慢慢的玩弄陷阱里的猎物。七天后在的小雪的闺床上他再一次的压在了少nv的身上，这一次少nv只是略作挣扎就被他轻易的剥光了小雪的衣k，这一次他轻柔的抚玩一遍她后，在小雪的意识清醒的情况下再一次大胆的抓着她的美腿向外分，nv孩无法抗拒的任由他分开了她双腿l出花心，羞红着脸任他亲她，摸她，玩弄她最隐秘的s处。怀着征f者的自豪感他不顾少nv的哀求用手指滑入她娇柔的秘x中玩弄了她，品尝了她，只弄得少nv娇喘连连，瘫软如泥。下身的r缝洞门微张，在他y邪的侵薄下沁出晶莹的露珠，他y荡的用手指挖起一些当着小雪的面品尝着，nv孩无比羞怯的用衣f蒙住了脸。他y笑着再次强力的颁开nv孩并拢的大腿沿着隐秘的谷地下滑入现在已是火热的秘处将手指挖了进去，第二根，第三根，，，，，，。良久再每一个手指都尽情的领略了少nv的秘x的妙处，他才心满意足的从少nv身上起来，nv孩羞涩的脸媚得简直是惊心动魄。大腿间一p狼藉，空气中弥漫着一g浓浓的y靡的氛围。好久她才能坐起来，头昏昏得浑身无力，一想起他的手指在她身下的胡来，她就面红心跳，可恶的是她明明受到欺辱可身子骨里却有一团火让她yu拒还仰，不能自持，一种罪恶中夹杂的快感让她彻底的迷失了自我。yu望战胜了理智。小雪呜咽着倒在他怀里，‘你坏死了，她的拳无力的捶打着他。’‘哪坏’‘手坏，欺负我那儿’‘怎么欺负，是不是这样’‘啊，别，又来了’有了第一次就会有第二次，第三次，小雪的裙底禁区成了对他不设防的城市。她无法抗拒的顺从的任由着他一次次的拉下她裙底贴身的短k，带着一丝y邪的坏笑尽情的抚玩着她的r，占有着她的灵魂。虽然他还没有将少nv开b破处，但他已经实质上无数次的占有了她的一切，包括少nv最隐s的秘x他不仅看到，摸到，还将手指直接的滑入少nv内模拟着x器在nv孩的y户里choucha玩弄个够，在兴奋的高c将少nv淹没时亦达到他从某种意义上的征f她的快感这一天男生宿舍里他的另j个狼友在津津有味的欣赏着小雪的l照。而他则在讲解着抚玩她的每一个细节了。‘文哥，兄弟们给你帮忙抱得美人归，你不能只是自己占便宜呀’对呀。另j个狼友也附和着。那行，下次包你们满意，现场直播，老子也该给她开b了。阿文得意的笑着。我已经想好了一个办法。五天后的星期六下午，阿文将小雪带到他宿舍里，隔壁的一间房里j条‘狼’挤在一面玻璃镜前观看着，另一面就是阿文的床，镜子一面是反光的，隔壁的人能看见屋里，屋里的看不见外面，小雪看着这面镜子有点奇怪，但也没多想，等到阿文将她衣f快脱光时对着镜子反衬出她美丽的l，阿文说这是和日本人学的能增强感官的刺激，说着将她推到镜子跟前抚摸着她。se狼们这下无比清晰的看到了小雪那迷人的身子毫无遮掩的展现在面前。阿文故意的将小雪的身子顶在镜子上摸她，亲她，吻她，让那j个se狼细细的看到每一个过程。小雪的l紧贴着镜子，在玻璃后面se狼们的双眼拼命的饱餐着着小雪的l。在无比的兴奋中仿佛那双在小雪身上肆n的魔爪是他们的一样。p刻后阿文抓摸着小雪ru房的一只魔爪向下滑移着钻入少nv的贴身短k里贴着她的小腹抚玩着她，看着美nv在阿文的轻薄下娇羞的媚态，另一边的se狼们不禁血脉喷张，不约而同的挺起了胯下的小兄弟。其中一个g脆拉开k子对着镜子自了起来。阿文故意放慢节奏一点点的将调戏小雪的过程尽情的展现在狼友们面前，最终他将小雪故意挤到床尾对着镜子前面拉下她最后的一块遮羞布，小雪顺从的分开的双腿间那少nv最隐秘的部位立刻真真切切的暴露在se狼们面前，伴随着他的手指y邪的抚摸着少nv的娇n外y，小雪的下紧闭的r缝慢慢的张开了一个口子，隐隐的显露出内里粉红se的r芽。小雪绝美的y户让se狼们一个个呆若木j。‘妈的，这么好的b让那王八蛋给日了，还有没有天理。’不行老子要先g了她。说着一个se狼冲到镜子前隔着玻璃起劲的对着小雪的下顶cha起来。阿文当然不知镜子后面的情景。但他知道那j个狼友这会一定是又羡慕又妒忌。恨不得现在变成他们自己在搞着小雪。想到这他得意的享受着抚摸少nv的n肌雪肤的快感。阿文故意放慢节奏一点点的将调戏小雪的过程尽情的展现在狼友们面前，最终他将小雪故意挤到床尾的镜子前面时才拉下她最后的一块遮羞布，他揉摸着小雪光滑的大腿由内而外两边用力将她的双腿张开，小雪分开的双腿间那少nv最隐秘的部位立时真真切切的纤毫毕现的l露在了se狼们面前，伴随着他的手指y邪的抚摸着少nv的娇n外y，小雪的下紧闭的r缝慢慢的张开了一个口子，隐隐的显露出内里粉红se的r芽。小雪绝美的y户让se狼们一个个呆若木j。‘妈的，这么好的绝品美b让那王八蛋给日了，还有没有天理。’不行老子要先g了她。说着一个se狼冲到镜子前隔着玻璃起劲的对着小雪的下顶cha起本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
给日了，还有没有天理。’不行老子要先g了她。说着一个se狼冲到镜子前隔着玻璃起劲的对着小雪的下顶cha起来。阿文当然不知镜子后面的情景。但他知道那j个狼友这会一定是又羡慕又妒忌。恨不得现在变成他们自己在玩弄着小雪。想到这他得意的尽情享受着最真实的抚摸着少nv的n肌雪肤的快感。少nv的胴在他的意志下顺从的左右迎合着，也变成了从各个角度让玻璃后面的se鬼们欣赏到小雪被他y玩的每一个细节的现场直播。他的手指再一次轻车熟路的转到少nv腹下尽情的撩拨着美人的s处，待那柔软的s秘小嘴不堪鞑伐微颤着吐出内里的r芽时他毫不迟疑的并指挖了下去，这一次小雪只觉得他的抚玩带着一点疯狂，毫不怜香惜玉的尽力轻薄着她，不一会她的大腿间已是s滑一p了，镜后的se狼们眼睁睁的看着阿文的手指在小雪的秘x中欢快的choucha着，连带着少nvs处的yy将大腿间的ao沁染得一塌糊涂，反衬着大腿雪白的肌肤更显的y靡不堪。这刻两头se狼再也把持不住的号角一声雄精怒喷而出。小雪隐隐的听到一点声音，又惊又羞，第六感觉中怀疑有人在偷看却又现不了，刚想问问阿文就看见他正放出胯下那又粗又黑的大rb直挺挺的横在她大腿间，比起他往日滑入自己羞秘处的手指何只大了数倍，‘文，我怕。’小雪呢咛着又羞于看那雄物顶她秘x的情景，只能感觉着它又热又y的在腹下冲撞着，‘别怕，我会ai惜你的，’阿文y荡的坏笑着，提腰一拧，g头顺势挤入少nv内，小雪的紧张让那秘x紧紧的夹着他，加大了r间磨合的细微的快感，他一点点的chou出一小半的钻头，在nv孩小嘴快要闭合的刹那，再次挺身而入将一半的茎没入她内。小雪娇y一声紧紧的抓住他的背膀紧随着是他一次次的更深的cha入和浅浅的chou出，她感到一道道暖流伴随着他的侵入将她烧灼的连血y都开始沸腾了起来。身子里从未会的虚无被男人的雄物填充和涨满后的快感让她如痴如狂，在兴奋的l尖上沉浮着，迷失着，，，，，，在兴奋到达顶点时昏迷的最后的一刻她清晰的听到他兴奋的大叫着，‘终于得到了，第一次，美人，你是我得了。’镜后的se狼们亲眼目睹着阿文肥壮的rbcha入小雪的绝美y户，伴随着他的choucha，小雪y户的r芽翻卷着被带进带出，挤压出的yy顺着大腿滴下一道晶亮的细线，良久阿文闷哼一声猛的将rb只cha到底，一g浓精奔泻而出，尽数的喷在少nv内。搂着昏迷的小雪，阿文对着镜子招招手，他等着rb慢慢的变软从小雪的y户里滑出来后自豪的观看着占有她后的杰作。少nv的y户又红又肿，一丝鲜红的血线象征着她处nv时代的终结。另j个se狼j乎是奔跑着来到床前，不到一分钟，第二个粗黑的rb就进入了昏迷的小雪l露的y户里，，，，，，，随即是第三个，第四个，，，，，。在朦胧中小雪感到身子被无数双手摸着，揉着，大腿被无数张嘴亲着，着。小腹下的第二张嘴被男人的那东西不停的choucha着，她想喊喊不出来，想哭哭不出声。在无尽的蹂躏中沉入黑暗。事后，阿文又数次的将她压在身下尽情的享用了她。可怜的小雪还毫不知情的配合着他的j欢，迎合着他，无s的奉献着自己的青春r，一次次的满足着他的兽yu。阿文变着花样的将她的下y玩个够后让她背对着自己给少nv开了h庭，在激情的顶点按下她的头跪在自己脚下，将自己的雄物挺入她的嘴里开始了第一次的口j训练。自此小雪的身子上下三个入口全部被他开了b。一个月后，阿文将他们那次集蹂躏小雪的录像给了小雪看，她看着自己张开的大腿被他们抚玩的特写痛哭。可一切已无法挽回了。她纯洁的身子已被他们玷污了，何况还有录像带。在懊悔和绝望中她屈从的成为了他们的x奴。大学四年中小雪在第二年开始用她青春的胴f务了他们三年。经受着他们无数次的蹂躏，choucha，任由着他们变着法的和她在树丛里，c地上，宿舍的床上，椅子上，马桶盖上和她j欢。se狼们j次都是j乎在最令她意想不到的情况下。玩弄了她。在一次大课中阿文就在教室里老师还在上课的时候从她身后cha入了她，整整一个小时里在又惊又怕中她任由他jy了她。再一次在午饭时，他们中的一个se狼跟着她到nv厕所里关上间隔的小门在洗手间里拉下了她的k子，隔壁有着人的时候他还更加兴奋的choucha她，小雪在无尽的折磨中彻底的绝望了。她麻木的任由着j个se狼的蹂躏，毫无羞耻的顺从的让他们尽情的玩弄她的l，抚摸着她的一切s秘地带。将大腿赤ll的张开后毫无遮掩的任由他们抚弄她的下取乐。大学毕业时最疯狂的一夜se狼们的四根大rb同时在小雪的嘴里，y户里，p眼中choucha着，另一个则抓着她的双ru挤出一个ru沟来夹着rb亵渎着她，j换位子后他们每一个人都在不同的角度g了她，他们美其明曰最后的礼物。直到天明小雪的嘴里，y户里，p眼里充塞着大量的精y，清秀的脸上还涂满了他们ruj时喷出的浓精g后结成的y膜。每一个人都至少有6，7次的jy了她直到再也s不出精来。这一幕成为了她日后永久的噩。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
处男的第一次
那还是在我上初中初2的时候，我班里来了一个新你同学，她你算漂亮可她和我坐了同桌。就这样我成了她在班上的第一个朋友，由于我的ai闹的x格她很喜欢，她把她的很多的事都给我说了，我呢，是一个将心比心的人我也给她说了关于我的很多的事。没过多久我们就无话不谈了，可我一直没有对她动心的意思。一直把她当朋友。我以为她也是的。不过我错了，因为我从她看我的眼神中看到不一样的东西，并且她对我越来越好，我无法拒绝她的好意。我和她拍了，但是朋友都不知道。（我想这不重要）时间很快到了假期，我们两个的家离的很近这样我们还是可以见面的。就在除夕的哪天晚上我本打算在家看电视可是她给我打电话叫我去找她玩，我没有叫她失望，我们一起出去了。我们来到了这个新盖好的小区还没有住，路灯也没有，我们在黑黑的路上手拉着手走着，突然她抱住了我（可能是害怕吧）。抱的很紧。这让我很激动，我回抱她，并且吻她，她没有拒绝我，这让我更放开了心，我把舌头伸到了她的嘴里，不停的添她的牙和她的舌头，她很兴奋也张开嘴咬我的嘴，我实在受不了了，我开始吻她的下巴，她的脖子贩贩贩。我把她带到了刚修好的一个房子里，我脱掉了外衣把它铺在地上，我压在了她的身上我开始抚摩她，我想把她的衣f拉开可是当然是冬天有很多的衣f我已经没有时间慢慢的扒了，我的手从她的衣f底下深了进去，我开始隔做秋衣摸，由于但是我们还小，她还没完全育x部只有一个小包子那么的大小，但是我已经很满足了。我一个手在摸她的一个咪咪，另一个在她的腿上不停的上下游动。我先一手抓住她的整个咪咪摸呀摸呀，一会重一会轻，她感到有些刺激了不停的嗯，嗯，嗯的叫。这样的叫声使我感到了快感比摸她还好。我开始了下一步，我用两手指加住她的n头，不停的晃，嘴也不停的吸她的n头，兹兹的声音很大，没过多久我把她的整个n子都弄s了，她也受不了了，叫呀叫，这叫我很快活。接着我的嘴开始下游了，我吻了她的小腹，亲了她的肚脐，这时我想把手伸进她的k子，她不让。我急了。我说我ai你你给我吧，好吗，她说你好坏呀，不要了。不要这样。我受不了了。我说我会对你好的，她有些动心她说，要是出事怎么办，我说没事的你相信我。接着我把手伸了进去，这是我第一次处摸到nv人的懂很兴奋，感到里头好s好s，就想她的n子一样s，并且还很热，不过很舒f。我开始乱抓起来，她说哎呀好痛，可能是我弄痛了她了。我赶紧把手伸了出来，又开始吸她的n子了，她现在也很兴奋因为她的n子更y了，更挺了。我知道她一定是个处nv还不会做ai，只会叫人玩她。我这时已经控制不了自己了，我想上她的想越来越来大，为了更方便的脱掉衣f，我把她拉了起来，我没有说一句话，开始扒起她的衣f来。我也不知道是用了多少时间我脱完了她的衣f，和k子，我把它们给仍到了一起，我的外衣上这样可以当着床。这时她说楠我好冷呀，我说没事来我抱紧你。我在次把她压再了身下，这样我们完全贴在了一起，我感到很舒f，以前我从来没有这样压过nv人。我的手在她的全身上下游动，每当我到她的洞洞的时候她都往后躲，我很理解她这是第一次，为了不叫她在这样我把她的手引到的我的j巴上，我让她一把抓住她不感后来抓了，可是就是抓住没有动一下，我又玩了她全身一遍后我分开了她的两腿，从她的手中取出我的j巴，她说不要啊，这样会出事的，我说没事呀，我会很小心的。在我半强迫下，她成全了我，意了我，我很高兴，我试着用嘴吸她的洞洞可是她那太s了，味也太浓了，我一时根本受不了。我把嘴移开了，我再次压了上去，我吻了她很久说，都给我把，我一定会对你好的，她说要是出事了怎么办，我说没事的，我用长时间的吻让她无法说话，她不在说了。我的j巴已经来到了洞口，我试着慢慢的往下压，慢慢的，我的j巴的头，我的g头进去了。接着我的j巴的三分只一也进去了，还有很多在外头，我在也不能慢慢的了，我用了最大的劲把整个j巴都cha到了里头，她也随着我的cha入，啊。的叫了起来。好痛好痛呀，她哭了出来，这时我很怕一是怕有人听到了，还有是怕她不在听我的了。我说宝贝别叫别叫，没事的一会就好了，她说楠你快出去吧好痛呀。我说没事的，我现在不行呀，一会好吗，一会你就会好的。听话。说着我开始chou动起我的j巴来，这种感觉真的是无法用语言来表达的，里头又s，又热，没动一次都很难j巴就想是贴在了她的洞里，没动一次，g头都想流水。好舒f呀，好舒f呀。每次我chou一次不知道是我的j巴太大还是她是一个处nv每次都会叫痛，但是当时我不可能在管她了，我独自一个个、人享受起来，不过，也许是第一次做我很快就泻了。我把j巴取了出来。可她还是说痛。我本想在做的可是看看她的样子我不忍心。我穿好了她的衣f把她送了回家。以后我们又做了j次。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
我的军校生活
我们的学院位于内蒙古市，是个重工业城市。报到的那天人很多，我按照院规办了入学手续，领了军装和生活用品，在军校包括学费，食宿，书本儿，一切都是免费的，每个月还给我们2oo元的生活费，我专修军事英语被分到英a班，在师兄的帮助下我来到了宿舍，我住2o1室，我们新学员一共五名学生，大家相互认识了，今后我们要在一起四年，兄弟们要好好相处啊！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
上过大学朋友的都知道，我们宿舍按照年龄排分别为老大是：王伟，老二是：赵涛，老三是：我，老四是：刘红军，老五是：苏雷…………。
我们学院有很多北京学员，大多都是军委和军区的g部子弟，其中还有级别很高领导的孙nv，孙子。
大学真是人间天堂；有的是时间，不象高中时那样紧张，忙碌，但您说的是普通的高校，我们军校不但承担了普通院校的学习任务，还有刻苦的军事训练课程，我们了八身f装，春秋装两套，夏装两套，冬装两套，作训f一套，迷彩f一套。
经过半年的学习和训练，我很快习惯了这种生活，我的文化课一直在学院名列前矛，军事课也很好，不论是：s击，投弹，拼刺刀，军拳，单双杠，负重长跑，车辆驾驶……在每次的比赛中都在前j名。
我的身也变的强壮，结实，p肤也晒的有点黑黑的，1。8o米的身高，英俊的相貌，是很多nv学员的梦中情人，教员们喜欢我是因为我的各项成绩优秀，一时我被誉为学院的骄傲，被选为学生会主席，还拿了三千元的奖学金，而我却把它全部捐给贫困地区的失学儿童，还主动到医院献血若g次，此举又得到了社会和学院好的评价，我很快入了党，连续三次荣立个人三等功，两次被评为优秀党员，有的同学开玩笑说我今后是当大官的料……………………
经过军校的锻炼，我感觉自己长大了不少，也成熟了很多，由于军校是禁止谈恋ai的，所本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
…………………
经过军校的锻炼，我感觉自己长大了不少，也成熟了很多，由于军校是禁止谈恋ai的，所以这半年我一直没有碰过nv孩子，要是一直这样朋友们就没的看了，这一段人生经历我也就没必要说了，艳遇就在我校组织的大规模野外拉练前生了，我是学生会主席，学院派我和团委联系搞好这次演习。
（。。）免费x小说下载
我来到院团委找夏建国书记，接待我的是团委刚分来的副书记王越，见到她时我眼前一亮，怎么是这么年轻漂亮的姑娘，看样子最多25岁，她有1。7o米的身高，苗条却又不失丰满的身材，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是军校教官的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得部有一点大，当然最醒目的就是她的双ru，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的ru房，而且没有下垂的感觉，雪白细腻的肌肤，长长的秀，双眼有神，一笑一边一个小酒涡儿，合的中尉军装黑senv式军用p鞋，看着非常的g净利落。
见到我后她很高兴，你是宋小强，是教官，来……来……来……。请坐，是，我一派军人作风，我看过了你的档案，小伙子表现好、很有前途，谢谢教官，学院派我来配合您的工作，咱们到三楼谈，我的办公室在那，是，我跟着她上了楼，我在她背后偷看她，教官的身材好，pg很大，走起来一扭一扭的，x前的ru房坚挺。我们走进办公室，经过了一小时的研究，基本确定了工作的大方向，我回到了宿舍，不知为何心里老想着王越老师，在晚上7：oo左右宿舍的电话响了，我一接是王越，她约我去她宿舍说有工作研究，我按照她说的地址来到院单身宿舍3o1室……
房门一开，看到王老师用种异样的眼光看着我，这中眼神我太熟悉了，苗姐，玲姐和小延都用这眼神看过我，我不由心一动，莫非她…………
小强，来进来，她请我进去后这时才现房间不大却很g净，有一张床，一个衣厨，写字台上有一台笔记本儿电脑，和一个放满书的书架，可能是希望室内y凉一些窗帘拉上了，开了一盏台灯，我坐下来顺便打量着王老师，她穿着那种很凉爽的像睡衣似的纯棉的衣f和k子，这种衣f显不出长腿，却使部更有曲线感，双ru更加丰满，由于衣f和x罩都是浅se的，所以深红se的ru头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白x感的脚同样那么的迷人。
我们开始闲聊，她拿出一本儿像册给我看，好家伙，她原来是99年大阅兵军校方阵的领队，照p上的王越英姿飒爽穿着军用短裙，黑se软p高统靴l露出一截白n的大腿，她高挺着x脯，标准的军礼，我说怎么气质这么好呢！
我又现一张她拍的很x感的照p，她在海边穿着泳衣，显出她x感的身材，我不由冒出这么一句话：看你该凸的地方凸该凹的地方凹，真是迷死人了，话一出我就后悔了，哦……对不起，我涨红了脸看着她，没关系，但是我却现她说话时x部起伏的厉害，两个ru房j乎要跳了出来，双腿紧夹着，声音也好像有点哽咽，我下一热，差一点我的y茎就要向她敬礼了。我赶紧起身告辞避免出丑，小强你别走，王老师也同时站了起来，不料这下使我们靠得更近，我看着她的娇媚的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的ru房离我可能不到一寸，我心跳加，也无暇考虑，用双臂迅将她从腰间抱住把嘴印在她的唇上，她张开嘴，让我尽情品尝她细腻滑n的舌头，然后将我的唾y和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，在她部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会嗯……啊……的声音，她呼吸急促，起伏的双ru压着我的x部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这g热流直达下，使我的y茎肿胀着抵到她的小腹。
小强，抱我上c，我兴奋的抱起她，她一直看着我，我们四目相对，她坏坏的笑着，双手紧紧的搂着我的脖子，小脚丫儿玩p的在空中踢着，小声的对我说：小强要和我做ai了，她现在失去了教官的威严，有的是已情nv孩的y媚。
我轻轻的把她放到了床上，她的双臂始终搂着我的脖子，眼睛示意我该进行下一步了，我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣脱去，右手则摸进内k，滑腻而有弹x的部让我想将它全部覆盖，但我的手可能连半个也盖不住，只好在它们上面来回的揉摸。
我的嘴也没闲着，轻吻着她的耳垂儿，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺式摸到了她那块神秘的nr，滑腻的y唇，细软的yao，b起的y蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍全身，我尽情的抚摸她珍ai的s处，中指压在小y唇之间，用手分开四p大小y唇和大腿慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在y道口轻轻的摩擦，掌心也抚弄着y蒂…………………………
我从她的脖子一直吻到x口，然后将舌头伸进ru沟，在那里轻着，她的口中出了我好久没听到的呻y声：……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……。哦……哦……哦…………本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
她也脱下了我的上衣，又抬起腿用脚丫儿勾住我的脖子向她的下身拉，宝贝儿，别急先脱k子，我扒掉她所有的k子，仔细的欣赏着她，她的腰肢细小而柔软，夸张的部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她暗红se的y阜更加突出，中间是一条深深的r缝儿，两边凸出些娇n的r芽儿，煞是可ai。
我颤抖的摸着她的y部，她s漉漉的yao下的y水冲刷着我的手指，她紧闭双眼，享受着现在和即将生的一切，我摘掉她身上最后的x罩，两座雪白的ru房在眼前一跳，大而白n的ru房呈半球型高耸着，紫红的ru晕很大，上面挺着一颗像成熟紫的葡萄似的ru头儿，我深吸了一口气，好久没享受了，何况又是这么个尤物，我迅脱掉k子，用大腿压住s润的yx。
我继续蹭压着她的y蒂，腾出双手拢到ru峰之间，我ai不释手地搓玩着越姐那两团滑腻的ru球，它们是如此巨大和充满弹力，我把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起胀的n头，把那粉红se的ru晕扯得长长地凸了出来，然后让它自己在弹回去，弄得那白如羊脂的n球左摇右摆，荡出一圈一圈摇荡的ru波，十分的好看。
我将头埋进ru沟，闻着那里的气味，着ru房的根部，柔软细n的ru房摩擦着我的脸颊，双手握住两ru颤抖的揉搓，我吻遍整个ru房，然后一口含住一个的ru头，舌头卷弄着ru头，唾ys润着ru晕，右手搓捻着另一个ru头，我就这样尽情的吮吸ru头，轻咬ru晕………………嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦哦。
她被我弄得似乎很舒f，她的大腿夹住我的腰，腿在我的腰间慢慢的向下踢，不一会儿，我的内k便被她踢了下去！我的大j巴便直挺挺的抵住了她的y户！我晃动着自己的大y茎，让我的g头不停的摩擦着她的y唇，我嘴里含着她的ru头，另一只手不停的揉搓着她的另一个ru房，她的大腿紧紧的夹着我的腰，越来越紧，越来越紧，似乎想把我的y茎往她的y户里送一样！她越是着急，我就越是不理！我继续的吻着，继续的磨擦着。
（。。）免费电子书下载
弄得她yu火高涨！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微的张开，嘴里不停的轻声叫着：好小强快来，快来，我的b好痒啊！你快来c我啊！痒死了痒死了！说完，她反向的趴在了我的身上伸出手，一把抓住我的大j巴，往她的小嘴里送！而她的y户和p眼就完全的暴露在我眼前。
我把舌头伸进她的y户里，扒开了两p深红的大y唇用力的吸着，她的y水流的很多很多，就像自来水管儿一样，不停的冒着y水，y水一gg的流了出来，白se的黏y，我把一只手的中指cha进她的p眼里，她似乎很舒f，叫了一声，我放慢了度，缓缓的cha着舌头仍然不停的在她的y户里四处搞着，我从未见过y水流的这么多的姑娘，有时y水多的会〃滴滴答答〃的流入我的口中。
她也不停的用舌尖着我的马眼，还把我的大j巴吞入她的口中，用力的吸着，还不停的用手套弄着我的包p，由于好久没做ai了，我坚持的时间也不会太长，过了没多久，我感觉腰眼一麻，精y就像子弹一样向她的口中激烈s去，你的精y真多啊！她把那些浓稠的黏y吐在手中，然后擦在ru房上。
尽管我已经s了。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
考研的nv大学生
我是一个高校教师，由于工作上的需要，系里要求像我这样年轻的老师都要考研。为了能够高效率地复习，我一般都到教室看书，故事因此而开始。一天，我到二阶找了个位置坐下，比我先来的坐在我前面的一个nv生扭过头来看了我一眼。我们知道，当你走进教室的时候，总有部分人有意识或无意识地抬头来看看你，这很正常。但这个nv生却是从我的正前方扭过头来看我，让我觉得有点奇怪，所以就对她多了一分留意。我看到她的桌面上放的考研的书，于是我用笔敲了敲她的椅子，问她：“同学，你在复习考研吗？”她回过头来说：“是啊，是啊。你在考研吗？”我没有回答她，只是拿出陈文灯的复习指导书给她看了一下，然后说：“你政治复习用什么书？”她拿了一本北大出版的指导书给我看，然后我们又聊了j句，就各自复习了。看累了之后我到走廊外面走了走，这时我看到她从厕所里出来，我们又开始聊起来。我才知道她是财贸系的，要考国际金融。她问我是哪个系的，考什么专业，我答非所问地说我已经工作了。她说：“那你怎么不上班，白天也可以来看书？”我说我的工作决定我有蛮多的空余时间。她说：“你是g什么的？老师？这个学校的老师？”我点点头，她很惊讶的样子：“真的是？这么年轻，看起来像个学生。”接着就很甜的笑了起来，那笑声让我觉得很舒f。到吃饭时间的时候，她对我说要先走了，然后朝我微微一笑，我现这个学生真的很迷人。之后我们有一段时间没有碰到过。有一天，我到一教去看书，期间有个学生跟我打招呼，我才知道这个教室有我的学生在上自习。老师和学生在同一个教室上自习，多少有点别扭，于是我换了个教室，正是在这个教室，我又碰到了她。她主动跟我打了招呼，还说好久都没看见我了。我说：“是啊，我一般都在二阶看书的。”那晚，上完自习之后我们是一起走的。聊了一些关于考研复习的话题，后来她说有点饿，我就和她到学校里面的综合商店去吃面包，还各自喝了杯牛n。花钱不多，却很开心，我感觉好像又回到了大学时代。自此之后，我们有了默契，都到二阶去上自习，除了我有课或者她有课之外，我们都在一块上自习。晚上十点半后我们就离开教室，在校园里走走，聊聊天，然后各自回宿舍。我们都没问起过对方的姓名，但我们都觉得那段时间很开心。那时我已经有了nv朋友，有时我会想：我？象学生吗？我可以和学生谈恋ai吗？nv朋友知道了怎么办？但每看到那个学生，所有的问题我都不想考虑，我不想拒绝我和她之间的恋ai成分，也不想y要把我们的关系往恋ai上扯，总之顺其自然。某一天晚上，我们在校园里走着走着就来到了我的宿舍附近，我说：“到上面坐坐吧。”她说好啊。于是我领她到了我的房间。里面比外面暖和多了，房间里面很简洁，一张电脑桌，一张备课的书桌，一个衣柜，一张床，椅子都没j个。我们就坐在床上聊天，总有着说不完的话题。聊着聊着，突然大家都不说话。我扭头看她的时候她也正扭头来看我，四目相对，我预感到有什么会生，我的心不安分起来。漫长的两三秒对视之后，我双手颤巍巍地扶着她的肩，刚接触的那刻，我感觉到她全身震了一下。我把嘴慢慢地凑了上去，轻轻地吻着她，她也开始吻我，我激动地紧抱着她，她也轻轻地抱着我，全身无力。我把她平放在床上，吻她的嘴、脸、耳垂、颈，手开始摸她的ru房。她的呼吸马上急促起来，我动手脱她的衣f，她没有反对的意思，外衣、ao衣、秋k脱完后，她的身?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
阿力也一边求情。老大说到：好吧，既然你有诚心，就看你的表现了。老大把刚才给他口j的小姐推到我面前，来你现在就把她给上了。让哥j个也学“精验”。
我是警察，我怎么能和小姐做这种事呢？而且还是当着众人的面。我还在犹豫呢。老大话了，还等什么吗？莫非你是条子，不敢做。老大的眼睛s出一道冷森森的目光，狠狠的说到。我只好一狠心，为了能早日破案，抓住这些败类，只好放弃个人尊严。我一把抱住小姐，开始猛亲起来，手还在小姐的x上乱摸着。
老大和他们的手下，在旁边嘻嘻哈哈的y笑的。我下的也渐渐的y了起来，我用手扯下小姐的内k，在她的y户摸弄着。小姐也y的出阵阵的呻y：噢——噢——好——好舒f呀！大哥再往下一点吗？噢——好爽呀，对了——再深一点——啊——啊！！玩弄了一会，我的yu火燃烧起来，我脱光k子，挺起粗大的，一下子cha进了，小姐s乎乎的yx里。猛cha起来。众人看到我粗大的，不紧高呼一声：噢，好大的家伙呀！
小姐越来越放荡的y叫着：噢——噢——大哥——你——你的好厉害呀！！
cha的小我爽死了！！我听了也是x奋异常，下更加猛烈的choucha着。老大和他的手下们，也不断给我加油：好，使劲g，g她个s货！！在猛chou下，y道对我的刺激不断加强，不大一会，我下一颤，一抖，一g精ys了出来，s在小姐的y户里，s露露的y户，粘满了搅和在一起的精y和y水。然后把cha进小姐的嘴里，小姐像吃n一样弄着我的。老大拍手叫好：这位小兄弟做的不错。以后跟我吧。我说到：谢谢老大。我从老大眼神中，看出他是一个城府极深的人。他好像还不是很信任我。只是让我天天跟着他东走西逛，四处游玩，也不让我做什么事。
突然有一天，一件意想不到的事生了，老大叫人把手下，还有我都叫到了地下室里。笑嘻嘻地说道：今天有件好事要生，特意请各位兄弟快活快活。我一听就感觉不是好事，只是猜不到是什么事。
老大手一挥，老大身边的保镖，把一个昏迷的nv人从里屋拖了出来，只见她浑身是伤，一看就是被用了重刑。保镖把她往地上一扔，那个nv人仰面朝天的躺在地上。我仔细一看，顿时惊呆了，她不是别人，正是我警校的nv友，同期学员周晓玲。
原来毕业时，我被分到扫h二组，她被分到扫h一组。由于好j天去组里找我，找不到，就是四处打听，最后终于打听到我被派去当卧底。她非常担心，就到帝王花夜总会，扮成舞小姐，想知道我怎么样了，有没有什么危险。但是她一不陪客人喝酒，二不陪客人上c，还四处张望，露出似乎找人的样子。结果被人看破，抓起来一阵毒打。还威胁她说：如果她不说出来此的目，就把她扒光扔到中环广场上。最后没办法，她只好说出自己是警察，来执行任务。
（。。）免费x小说下载
老大说：这个臭三八，竟敢在老子的地盘上查案，我看她是活够了，弟兄们来呀，给她清醒清醒说老大指着我喊到：阿风，这可是nv警察，玩起来的感觉肯定不一样。这样我做主，让你先玩她，再让兄弟们乐呵乐呵。看着晓玲浑身的伤，我是怒火焚心。但是还不能表露出来，要不，不但破不了案，弄不好我和晓玲都会命丧这里。我只忍着痛，照着老大的意思做了。
我把晓玲抱到沙上，退下她的k子，扯下她的x罩，一只手里轻轻的捏着她的ru房。另一只手拨开晓玲的y唇。我把大轻轻的cha进晓玲的y户里，来回chou动着。昏迷中的晓玲在我的挑逗下，轻声呻y着：噢——噢——好——好舒f呀！！她隐隐约约感觉自己，好像在家里，正和我做着ai呢。老大和手下一听。
哇，这臭子，还挺y呢。渐渐的晓玲醒了过来。只觉浑身疼痛，睁开眼一看，四周全是人，还有一个人骑在她身上着她。本能一推，把我推倒地。
晓玲这才看清倒在地上的是我。而身边全是黑帮的人。她看到我不但不救她，反而在坏人面前，玩弄着她，一g委屈的泪水夺眶而出。顺着眼角流了下来。我坐在地上，感觉背后老大y森森的目光在盯着我，我只好一不做，二不休。张口骂到：你臭三八，大爷我好好伺候你，你还不识抬举。说着冲上前去，按住晓玲的双手，把再一次cha入她的y道里，狂cha起来。
每一次chou动，都刺激着晓玲的伤口。晓玲痛苦的叫着：啊——啊——哦——啊！！
并拼命的反抗着。我也不管她，下更加肆意的choucha着。渐渐的晓玲反抗的力量越为越弱了。过了一会我就s精了，晓玲的y户上满是我s的精y。晓玲已无力了躺在沙上流着泪水。
阿力说：阿风你美完了，该让哥j个爽爽了吧。说着和j个手下把晓玲抬在床上去。要一起轮j了她。阿力嘻嘻地说：小美人，让我来好好本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
阿力说：阿风你美完了，该让哥j个爽爽了吧。说着和j个手下把晓玲抬在床上去。要一起轮j了她。阿力嘻嘻地说：小美人，让我来好好安安你。
晓玲大声的喊到：不要，不要，求求你们饶了我吧。只听晓玲大叫一声：啊。
阿力把大狠狠地cha入她s滑的y道里。一阵狂cha。痛的晓玲来回扭动的自己的身。
而那j个手下也不甘示弱，一个把cha到晓玲的嘴里，一个把cha到晓玲的p眼里，狠狠地choucha着。他们一边的晓玲，一边用手揉捏着晓玲的ru房和大腿。
强烈的choucha，痛的晓玲嘴里：唔——唔——唔，的叫不出声来。下身的y户和g门都被的y水直流。n子也被人掐的青一块，紫一块。一g强烈的羞耻心涌上晓玲的心头。晓玲用绝望的眼神看着我，泪水不住的流淌着。而我站在旁边，却无能为力，我的心里就像被刀割一样。我心里誓到：不把他们杀光，我誓不为人。
他们还在狂着晓玲，晓玲渐渐变得麻木，任凭他们着自己的r洞，玩弄着自己的r。阿力j百下后，抑制不住强烈的快感，一泄如注，把精ys在晓玲的y道里。另外两个也纷纷把精ys晓玲的嘴里和g门里。晓玲四肢无力的躺在床上，下y和g门不断的流淌出男人的精y。
老大说：弟兄们，都爽了吧，把她扔到垃圾箱去。两个手下抬着晓玲，扔到垃圾箱边上。走兄弟们喝酒去。说着又去包房一起喝起酒来。我借口上厕所，赶紧出去找晓玲，我出后门一看晓玲躺地垃圾箱边上，痛苦的挣扎的，我赶紧抱起她，要送她去医院。
我刚转过身来，不由地停住了。老大y森森的看着我说：阿风，你这是去哪呀？我随机应变道：这个警察，敢找大哥的麻烦，不把她的小s，烂，爆怎么能对的起，大哥对我的栽培。
老大y笑着说：好哇，我看看你如果把她的小，烂、g爆。没办法，我只好在垃圾箱边上，脱下k子，又一次把大cha进晓玲的y道里。狂cha起来，晓玲在痛苦惨叫着，cha了一会，我又把晓玲翻过身去，开始cha她的g门，猛chou了j十下，晓玲的叫声越来越弱。趴在地上，一动不动了。
（。。）免费x小说下载
老大说：好了，好了，阿风，这种货se有什么可玩的。也没有情调，赶明大哥找个功夫好的小妞给你消火。走回去喝酒去。我跟老大回去了。心里默默祈祷着：晓玲你一定要活下去，我一定为你报仇雪恨。
后来晓玲被同事们救走，在医院里，晓玲j度自杀，都被同事们现，给拦住。晓玲渐渐地精神有些失神，成天总是自言自语，眼睛直盯着天花板，口里还不断的叫着我的名字。此是后话，切说这头。
从此老大对我信任有加，并给我找了个y荡的小姐，让她天天陪着我。慢慢的我渗入黑帮组织内部。一天，老大把阿力和我叫到地下室里，说今天拍学生系列，nv主角找到了，是两个拐来的nv学生。男主角最近肾虚，你俩来演吧。阿力说：好呀好呀。我也只好应承了。我们随老大来到了地下室里的一间小屋里，只见两个nv学生被绑在床上。老大对她俩说：只要你们好好配合，我就放了你们，我保证不伤害你们。要是不听话，我就毁你们的容。两个小nv生被吓坏了，只好频频点头。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
说着老大拿起家用型小摄像机拍了起来，我和阿力，一人抓住一个小nv生，玩弄起来。我用手捏着小nv生还未育完全的小ru房，在手来回揉搓着。并一手扯下她的k衩，把手指伸进她的y道里，搅动着。不时的用母指按着她的，小nv生被我的挑逗着，慢慢开始呻y：噢——噢——啊——啊——！！玩了一会，我把k子脱了，躺在床上，对她喊到：来，给我。小nv生有点迟疑，老大上去就是一巴掌，再不听话，老子毁你的容。吓的小nv生赶快用嘴叼住我的，用舌头来回的吸吮着我的，两个小手一起握着我的反复搓摩着。不大一会，我的开始有点麻，快感加强。又吸了一会，我只觉下一动，精y急急s出，我赶紧拔出，精ys了小nv生一脸。
我抓住小nv生的双腿，把她拉到我的跟前，我用手摸了摸她的y道，现里面已经s露露的了。我把s完精还未软的大，cha进了她的y道里。小nv生顿时痛叫一声，啊——！！
下流出了殷红的鲜血。小nv生窄小的y道，死死地包裹住我的，我的顶在子宫壁上，一g强的快感，传遍全身。我yu火高涨，狠狠地起来，一边的她，一边用手捏弄着她的小n头。小nv生不断的叫着：求求你——轻一点——轻点——好痛啊，啊——啊——好——好痛啊！！听着她的惨叫，让我更加兴奋。我加快了的度，小nv生也渐渐会到了y道与磨擦的快感，嘴里也x奋的y叫起来，噢——噢——噢——啊，好——好——好爽！！用力！！啊——啊——快我呀！！我受不了——快活死了！！在狂cha下，我也是快感倍增，下的也是越来越兴奋，我感到高c就要来临了，我赶快，快cha了两下，猛的一抖，一g又浓又热的精夜，狂s进小nv生的y道里。然后用手又撸了j个，把余精挤出来。把塞进小nv生嘴里，让她把净。
阿力在一旁，也是不断的着另一个nv生的p眼，嘴里还说：这小妞的pg还挺紧呢，夹我的小弟弟生疼生疼的，真是个好货se。一边说着，一边用力的着她。没过多久，阿力也s了精。老大说；好了，今天就这到这吧。走我请你们
去喝酒。
原来，表面上，老大是帝王花夜总会的老板，实际上，老大利用夜总会做掩护，威胁和引诱少nv在夜总会的地下室拍hse录相，并且往大6销售。
经过j个月努力，我收集了足够的证据，我把这些证据，j给了与我接头的线人。随后，我偷偷把上百公斤的炸y安在夜总会的地下室里。等到他们这些人都在夜总会里玩的时候。我快步走出夜总会，手里轻轻一按，只听一声巨响，整个夜总会飞上了天。
随后，我赶紧到医院，把晓玲接了出来，带她离开了，这个美丽的港湾。坐船出了海，在一个荒岛上过着亚当，夏娃般的生活。日子一天天的过去，夏娃在我的关心下，慢慢地恢复了神智。
一日，我和夏娃在海边捉鱼。突然一阵lc涌来，把一个大个的螃蟹冲上了沙滩，夏娃跑过去，急忙捡起来，对我笑着说：亚当，你看螃蟹！“呵呵”。我抬头望去，看着夏娃手里拎着螃蟹，对我甜蜜的笑着，我现她笑的很美，真的很美……
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
怒灭毒蝎团
马修深一脚浅一脚地走在戈壁滩上。“……应该不是很远了……”，他拿出指南针，再次确认方向。然后抬起头，看看天空。头上是毒辣的太y。马修了g裂的嘴唇，低下头，继续向前走去。核武大战后使地球升温，很多地方都变成了荒漠。物资和水源都奇缺，能在这荒漠中活下来的都是不怕死的坚强的人。土匪强盗横行，而军阀也各据一方。马修所在的盖拉解放联盟，一直都在联合穷人，努力寻找新的资源，以开创新的环境。由于他们的仁义之行，使他们队伍在不断扩大，同时也成为各军阀的眼中钉。军阀们和土匪联合，让土匪深入解放区内进行s扰。马修永远也忘不了三个月前在他家乡生的那一幕惨剧。当时他跟随部队路过本已经是解放区的家乡，却现村子已被洗劫，j乎所有的人都被残忍杀害，而马修一直相依为命的凯莉，被现吊在村子中央，她身上满是刀痕和p鞭的伤痕。凯莉是x格刚强的nv孩，是村落的领，因此才遭到如此的摧残才被杀害。据幸存的村民说，来的是一帮土匪，为是三个nv的，分别被称为“白蝎”、“红蝎”、和“黑蝎”。很清楚了，她们是臭名昭著的土匪“毒蝎团”。马修抱着的尸哭了一天，令战友都为之流泪。在第二天，马修就留下纸条，辞别队伍而去。他知道，在现阶段，他最盼望的就是能报仇。而毒蝎团是最狡猾而难以捉摸的很小的队伍，大概只有1o来人，以解放联盟现在的作战方向，还是以对付军阀为主，对小g的土匪难以派出人力来对付。虽说马修对联盟的胜利还是充满信心，可他最想的还是亲手杀掉仇人。而部队的领知道也难以拦住这个喜欢独来独往的人，就让他去了。找了三个月，不断的搜索，马修探察到毒蝎团在向一个很偏僻的村子走去。现在毒蝎团的营地就在不远处了。马修也看见绿洲的树和房子了。马修爬上一个小山，用望远镜察看村子里的情况。有两部吉普车，七个人。有两个是nv的。都挎着ak74自动步枪。有三人在外围走来走去，象是在巡逻。其余的人就在中间的街道上闲聊着。马修一眼看到旁边的树上挂着j具尸，象是村民的打扮，不禁怒火中烧，的惨状又一次浮现在眼前。那两个nv的是不是就是那三个匪呢？正寻思间，只见中间的大房子门打开了，三个nv人6续走出。头一个身材修长，黑se短，全身黑sep装，脚蹬长靴，手里端着一支乌兹冲锋枪，一出来就警觉的往四处张望，然后大声喝叫外面的土匪，而其他土匪听到后，立刻就往中间集中了。然后另外一个nv的，红se头，扎着两个小辫，穿着战斗背心，短裙，鱼网丝袜，一对短靴，笑yy地对土匪们说了j句话，逗得j个土匪一阵哄笑，而那个p装nv人脸上露出不屑的表情。最后出来的一个，黑se的头扎着马尾，戴着一副墨镜，穿着白se衬衣，蓝se牛仔k，一走出来土匪们就停止说笑了。然后她就开始训话，土匪们都肃然地听着。马修从得到的情报知道，这三个就是他所要找的仇人了。头领是白衣的“白蝎”，通常只是指挥，但很少见她战斗。红是“红蝎”，这nv的别看她常笑yy，可是最多坏水的一个，会帮白蝎出谋划策，而且她很喜欢用鞭子来chou人。黑p装的是“黑蝎”，是很冷酷，而也是最好身手的一个，很少见她露出笑脸。这三个nv的都是十分漂亮的nv孩，看外表谁都不相信这是三个杀人如麻的恶魔。特别是头领“白蝎”，有人形容她长得象邻家nv孩，可是她却是最老谋深算的一个。“要他们偿还！”马修握紧了拳头。马修身上有一把匕，一支装有消声器的9手枪，一支p5sd，可他不想用这些武器g掉三个nv匪，他想让她们也尝尝被吊死的滋味。他已经做好了三个绳结，用以解决她们。入夜了。马修仔细地观察土匪们的动向。他们都集中在中间那座有院子的房子里，那房子有点象四合院，中间是院子，南面是门，东北各有一间屋子，西面有两间。西面屋子旁边有一间类似厕所的房屋。白蝎和一个男土匪进了北面屋子，而红蝎和另一个男土匪进了东面屋子，黑蝎一个人进了其中西面的一间屋子，另有一男一nv进了另一间屋子。院子里守着一个nv土匪，大门口外有两个男土匪。马修悄悄的接近屋子。守门口的两个土匪一个在打瞌睡，另一个也是睡眼懵松的样子。是时候了。马修握着一把匕，悄悄接近那个没睡着的土匪后面，突然捂住他的嘴，将匕刺穿了他的身。这时候，那个睡着的土匪好象被声音弄醒了，马修一下chou出匕一刀向他飞去，出轻轻的“卜”一声，刚好cha在他的太yx上。这时院子里传来脚步声，是向门口这边走来的，一定是里面院子那个nv土匪听到什么响声了。马修马上拔出手枪，闪到门旁边，举起枪，门“呀”的一声开了，那个nv土匪刚伸出头来，也是轻轻的“zi”一声，顿时脑浆四溅。马修立刻靠进去扶住她的身，不让她摔在地上出太大的响声。然后再慢慢放下。马修拔出男土匪头上的匕，走进院子里。马修在各间屋窗口察看了下，只有黑蝎和红蝎的房子还有灯光。红蝎的房子窗口都被蒙住了，什么也看不见，但却听不到什么明显的声音。黑蝎的窗口附近有个小洞，可以看到黑蝎还在桌子上写什么东西。而一男一nv的房子虽然黑了灯却有些声响，象是在搞胡天胡地的事。而白蝎的房子既没有灯光也没有响声。厕所也比较简单，只有四面墙和一道梁，马桶在一角，头上屋顶已经没有了。马修决定先g掉黑蝎。从小洞看过去，借着油灯看到，黑蝎虽然没有笑容，但还是长得颇迷人的。黑se短，尖尖的鼻子，紧抿着的小嘴，绿se的眼珠，似乎是东方人和西方人的混血儿，所穿的p装和高跟p靴紧紧的贴紧她的身，透出她修长匀称的身线条，p装在微弱?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
钠ぷ昂透吒本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
有轻微的哒哒哒声，一颗子弹刚好击中白蝎的手腕，她“呀”地叫了一声，手枪掉落在地上。“该死的！”马修对准白蝎再次扣动扳机，却已经没有了子弹。马修一步走向前，用枪托对准白蝎的头狠砸了一下，她立刻倒在座椅上，这次她是真的晕过去了。马修看看自己的左臂，还好只是擦破了p，并无大碍。于是他再次看看白蝎。当马修看清白蝎的脸庞时，心里不禁狂跳起来。是的，白蝎长得很漂亮，但是一眼看去却是跟马修的长得很象，都是那种优雅动人的气质。不知道为什么，马修心里却不是那么想g掉她了。白蝎哼了两声，微微地睁开眼睛，然后痛苦地捂住手腕。她看到马修，问道：“你是谁？”“名字不重要，我是来取你x命的。”马修盯着白蝎，说道。“多少钱杀我？”“不为钱，只因为你杀了我。”“……”白蝎侧过头想了一下，“……是在三个月前那个村庄吧，有个nv孩长得跟我很象”一说到，马修的心里就狂跳。的确白蝎长的是很象。“没错。”白蝎嘴角微翘，苦笑了一下：“当时，她说她哥哥一定会亲自来结果我的，我心里就一直惦记着。今天终于是时候了。”在来这里之前，马修都在想着怎样辱骂，怎样折磨三只毒蝎，可是现在到了最后关头，他什么也说不出来，也不想做什么，只是静静地看着白蝎。“杀我吧。”白蝎说这话的时候，话音很平静。马修没有动。我在的坟前过誓的，一定要杀了她们。可为什么现在动不了手？只是因为白蝎长得象？“我的腿刚才被撞断了，也走不到哪里去啦。”白蝎低下头，看看她的腿。马修看了看，果然白蝎的一条腿卡在被撞得变了形的汽车里。马修想都没想，就用手去掰开那些扭歪的汽车零件，将白蝎的腿小心地拉出来。很具有曲线美的腿。可是脚掌却扭在一旁。“是脱臼了。”马修把她的靴子脱了，抓住她的脚掌，猛然一合，白蝎“啊”地叫了一声，脱臼的关节已经恢复原位了。马修再将靴子替她穿上。马修想起小时候，也有同样的经历，不过那时是他脱臼了。那种场景又再出现在眼前，马修心里象打翻了五味瓶。马修抬起头，注意到白蝎下身只穿了内k，没有戴x围，可以说是半l的，露出她的雪白肌肤。马修不由得觉得脸上有点烫。“你不杀我了吗？”白蝎问道，脸上掠过一阵妩媚的笑容。马修深吸了一口气，站起身来，没有回答“要是你不杀我，你的灵魂会一直缠着你，直到你死。”的确如此。马修心里想着。白蝎躺在座位里，头靠在座椅背上，仰面望着天空。“多美的星空和月亮……”白蝎赞叹着。马修看了看天空，的确，满天星斗，一轮满月挂在天空。月光照在白蝎的脸上。她在微笑着。马修跨上了吉普车，就站在白蝎后面。马修低下头，白蝎仰望着他。二人目光对视。白蝎睁大了眼睛看着他。然后露出一个狡猾的笑容，眨了眨眼。的确是太象了。马修心里一阵酸痛。马修不自觉的用双手捧着白蝎的脸庞，轻轻的抚摸着，很柔软的感觉。“杀我吧。”白蝎闭上了眼睛。再将头仰起，露出她那美丽的脖子。马修从腰间chou出p带，将p带套在白蝎的脖子上，p带两头绕到白蝎脑后。然后他将白蝎的长拨开，让p带只套住白蝎的脖子。两只手抓住p带的两头。时间似乎停顿了。白蝎又张开了眼睛。满眼都是星星，还有圆圆的月亮。忽然，颈上收紧了。白蝎一下透不过气来，她不由得皱起眉头，张开口，从喉咙里出咯咯的呻y声。很不舒f啊。她开始用力地踩和踢，踢在车厢内，出乓乓的声音。脖子被固定在座椅上，驾驶仪表下面空间太小了，白蝎没法伸直她的腿。白蝎用手抓住勒紧脖子的p带，想将它扯开一点好透透气，可那也是徒劳的。白蝎将身子摆侧，让她的腿能伸到副驾驶位上，可是还是太小了，她将身子摆侧也无法伸直双腿，两只穿着p靴的脚不断地踩在另一侧车门的铁板上，出沉闷的咚咚的声音。马修似乎知道了她的想法，将p带往后拉，白蝎被拖后了一点，两只脚可以踩到仪表板和挡风玻璃上。马修再进一步将p带勒紧，可以看到白蝎的脸庞上现出更痛苦的表情，一只脚用力一蹬，乓的一声，挡风玻璃被蹬破了一个口子。白蝎的两腿不断地蹬，把挡风玻璃都蹬碎了，然后两只脚穿过窗框，伸直了在车头上。她的身在驾驶座上向上弯成一个拱形，白衬衣被扯开，露出她两个丰满的ru房，ru尖挺直，随着她身的痉挛而颤动者。两条美腿在车头上j替蹬直，弯曲，蹬直再弯曲，一只靴子被蹬掉了，从车头掉落到地上。那只光脚绷直了，随着大腿小腿的带动，象是在跳一只古怪的芭蕾舞。白蝎还在睁眼看着天空，星星随着她的痉挛而舞动着，她张开了口想呼吸，可是没有一丝空气能进入。渐渐的，星星仿佛越来越多，形成灿烂而模糊的一p，不断地闪动着。白蝎觉得身越来越轻，象是要融入到这p星空里，身上的痛苦也在慢慢地离她远去。马修还在紧勒着p带，白蝎的脸就在他面前，最开始是痛苦，但现在似乎已经放松了，两眼瞪着美丽的星空，眼里透出的光就如同那宇宙一样深邃。马修脑里也模糊了，眼前的白蝎渐渐变成了小时候的，仰头好奇地看着星空，似乎想要了解这宇宙的一切。马修忽然泪如雨下。白蝎的身已经停止了挣扎，挺直了在驾驶座上，轻轻的颤动了j下，然后软软地跌落在驾驶座里。“哥，我走了。”马修似乎听到这样的声音。的脸渐渐地在白蝎的脸上消失。马修再也忍不住，将白蝎柔软的身抱紧在怀里，放声痛哭。忽然眼前一黑，就晕了过去。也不知过了多少时候，马修苏醒了。天这时已经亮了，半边的天空呈现出宝石般的蓝se，一掠y光s进马修的眼里。马修转过头来，怀里依然是白蝎的尸。白蝎的眼睛还在瞪大着看着天空。马修用一只手轻轻地将她的眼p合上。一阵风吹过，白蝎的头轻轻地飘起，拂在马修的脸上，很舒f。白蝎的表情很安详，象是熟睡的样子，很乖，就像小时候伏在马修的身上睡着的样子。马修将白蝎放在座椅上，然后站起身来。白蝎的衬衣还是敞开的，露出她的ru房。马修帮她将扣子扣上，她的ru房向前挺着，衬衣虽然扣上了，但依然不能掩盖她的美好身段。在扣扣子的时候，马修留意到她的内k和衬衣下摆都有点s润，是失禁了。座位上也有一滩水迹。马修将白蝎移到另一个座位上。白蝎的一只脚穿着p靴，另一只脚光着，绷直着。马修在车旁边找到了另外一只靴子，替她把靴子穿上了。马修背起白蝎，他想他必须把所有尸都埋葬好。马修的双手托起白蝎那光滑富有弹x的大腿。白蝎那丰满的ru房紧贴在他的背上，头搭在马修脑后，一丝丝长拂落在马修的脖子上。马修轻松的迈开步子，向大屋走去。走到院子里，他轻轻地将白蝎放在院子中间。马修走进了厕所。黑蝎的尸还是乖乖的吊在那里，风一吹来，轻轻摇摆。她的脸还是之前的那个无神表情，眼睛瞪大着。y光从破壁缝中s进来，照得黑蝎的p衣闪闪亮。可是她的pk依然只是脱了一半，露出她的内k。内k的尿迹已经风g。马修只觉得心里一阵无名的悲哀。他走上前，将她的pk往上提，试图替她重新穿上k子。黑蝎的尸已经有些凉和僵y了，k子很紧，虽然她的大腿还是颇有弹x，马修还是费了不少劲将她的k子穿上，然后拉上k子上的拉链，把扣子扣上。穿上k子后，黑蝎的美腿线条一下就出来了，两腿分开伸直了，很美。黑蝎搭拉着头，两眼好象在欣赏自己的身段，但却什么表情也没有。马修把她的眼p合上了。马修再把绳套解开，黑蝎直挺挺地落在地上。由于她比较僵y了，没法将她抱起来，马修只好拉住她的双肩将她拖到院子里。走进红蝎的房间，这里也和刚才出来时没有什么两样。红蝎的眼睛是往上翻着的。马修将她的眼p也合上了，然后捡起地上的短靴，开始替她穿上。红蝎穿着丝袜的脚比较小，虽然是伸直了，但还是很柔软的。马修解开绳套。和黑蝎不一样，红蝎在屋内所以身还没有怎么僵y。马修用一只手紧紧地夹住红蝎的双腿，让红蝎的上身搭在自己的身后，就这样扛出去。摸到她那穿着丝袜的双腿，马修有一种舒f的感觉。马修先将土匪们尸排在院子里，然后出门把另一辆吉普开动了，在小山脚下用铁铲刨了三个大坑。马修用汽车运载尸，先把那j个村民的尸都埋在一个大坑里。然后再把其他的土匪埋在一个大坑里，最后把三只蝎子的尸放进一个大坑里。黑蝎在左边，红蝎在右边，白蝎在中间。马修最后看了一眼她们，然后盖上土。如此折腾，已经是烈日当空了。马修在屋子找了点食物和水，吃了一顿，然后坐上吉普车。马修再次回头看了看屋子，还有那三座新坟，感觉轻松了很多。“再见了，毒蝎团。还有我的。”马修动车子，向远方开去。
（。。）免费x小说下载
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
燃烧的地毯
“你看我的形象怎么样？”我不安地问丈夫。
丈夫正在对着镜子梳理凌乱的头，转过头来，眼睛一下子变大了：“你太
诱人了！”他一边不停地大叫着，一边凑到了我的身边。
我穿着一件自己做的衣f，心里有些紧张。这是用两小pp革做成的短裙，
短得j乎遮不住我的pg和nb，两pp革用金se的大头针串在一起。我的上身
是一件波纹的宽松衬衣，一串珍珠项链紧贴在b起的ru头上。
丈夫罗伯伸手捏住我左边的ru头，我的呼吸不禁急促起来。
“我能透过这件衬衫看见你的ru头。”他露齿而笑，又捏起我右边的ru头，
我的呼吸更加急促了。
“她们之间还有一串珍珠，今天晚上你必须要展现她们的魅力。”
“这太简单了。”我说。
门铃响了，我们俩相视一笑，转身去迎接我们的客人。转动门把手的时候，
我感到自己的nbs了，而且流出的aiy把内k都浸透了。
打开门，我现自己最好的朋友劳拉站在那，她穿着栗se天鹅绒的短上衣，
看上去像个牧师。劳拉和我们夫f成为朋友和情人已经很久了。我饥渴地把自己
的手伸到她的上衣里，拥着她来了一个长长的吻，直到帕克和瑞克兄弟两个来到
了我们眼前。两人中的哥哥帕克轻轻的清了一下嗓子，我才从劳拉快乐的亲吻中
抬起头。
“哦，帕克、瑞克，请进。”我微笑着放开了劳拉，依次与他们拥抱：“你
们能来，我太高兴了！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
当我亲吻帕克的面颊时，我那没带x罩的ru头紧贴着他的x，帕克的脸红
了。
“感谢你们的邀请。”帕克走进客厅后结结巴巴地说道：“你看起来…真诱
人。”
“ah，对，感谢这一切。”瑞克抚摸着我遮不住pg的短裙粗野地笑着，
我一边微笑一边摆动自己的pg。
“还邀请谁了？”瑞克问道。
我止住了笑容，用询问的眼神看着帕克道：“帕克没告诉你吗？这次约会…
（。。）免费电子书下载
嗯…只是我们五个人。”
瑞克听后，目光中露出了惊讶。
“瑞克，我给你拿罐饮料吧。看来，你好像需要它。”我笑着走进了厨房。
“嗯…嗯…”瑞克平时是个非常自信的人，此时，他变得不善言辞了，这让
我很奇怪。
罗伯走进了客厅，他和每个人打着招呼，很明显，瑞克不再焦虑了。
“我要啤酒。”瑞克说道。
“给你。”我端着三瓶啤酒和两杯加了冰的伏特加，笑着从厨房走出来。
我把啤酒j给那三个男人，给了劳拉一杯伏特加，自己留下了另一杯。
“今天将是一个启蒙的夜晚。”我向劳拉举杯道。
“我排第二。”劳拉对我笑着，我俩的杯子碰在一起叮当地响着。
我坐进宽大的沙里，拉着劳拉坐在膝盖上，男人们则坐在客厅里的另外两
个长沙上，我们五个人边喝边聊了两个小时，谈话中关于x的内容越来越多，
最后，我突然停止聊天，拉着劳拉猛地从沙里站了起来。
“我想跳舞！”我告诉他们，并且换上了一张cd唱碟：“和我一起跳吧，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
最后，我突然停止聊天，拉着劳拉猛地从沙里站了起来。
“我想跳舞！”我告诉他们，并且换上了一张cd唱碟：“和我一起跳吧，
（。。）x电子书下载
劳拉！”
劳拉和我一起跳起来，摇着头，胳臂上举，双手缠在我的脖子后面，她的p
g和我的胯部互相摩擦。三个男人紧坐在沙边上，看着我们的身一起旋转。
我伸出手开始抚摸劳拉的x部，捏她的ru头，所有人都听见她的喘气声。当
我斜倚在劳拉的身上轻吮她的脖子时，她的手伸到我身后的短裙中，开始捏揉我
的pg。
劳拉掀起我的衬衫，过头部，把它脱下，扔在紧邻我们的沙上，她的头
一点一点贴近我的x部，轻轻咬着我的ru头，我的ru房随着舞姿猛烈地摇摆。
看到三个男人正盯着看我们的小表演，我更加激动，猛然间意识到劳拉不穿
内衣会更好，于是便迅地脱掉了她的外衣。当我的唇在劳拉身上开始吸吮时，
我听到了一个男人出了低y。我手上的戒指轻轻拂过劳拉滚烫的p肤，她禁不
住气喘吁吁，于是我用嘴把戒指摘了下来。
我曲下膝盖，劳拉和我倒在地板上，狂地互相吸p肤，我们撅起pg彼
此摩擦，我感觉aiy顺着大腿流了下来，嘴里出了绝对刺激的呻y。
当劳拉和我一起在地板上翻滚的时候，我感到我们的上方有衣f出的沙沙
声，我从纠缠中笑着看去，现帕克刚把他的衬衫从我的头上拿开。
“不要打断我。”帕克坏坏地笑着，把他的衬衫也扔在沙上。他的j巴骄
傲的b起在内k里，看起来很坚挺，我想我要做的下一件事就是用我的嘴去含住
它！
我一边抚摸自己的pg，一边和罗伯一起取下了别住我短裙的金se大头针，
又曲膝让他脱掉了我的裙子，这样我的身上就只有一条珍珠项链在ru房上了。
“该死的…”瑞克忍住没说下去。
他的j巴从内k的禁锢中冲了出来，他的手开始套动自己坚y的j巴，同时
目不转睛地盯着劳拉和我。
我再一次紧贴劳拉躺下，轻轻的抚摸她的身，每次抚过她的ru房，我的手
掌都成了拱形。我的手伸得更远，沿着yao探到了她cs的nb，我分开她的包
p，用纤细的手指轻轻按揉她的y蒂，劳拉柔柔地呻y，x脯急促地起伏着。
“oh，yessss…”她喃喃道。
过去的j个月里，劳拉和我一起作了一个小小的包p手术，使我们的y蒂头
平时都从包p中露出来。此时我来回揉搓着她的包p，刺激着y蒂。劳拉的腿分
的更开了。三个男人蹲在我们的身边，专注地看着我和劳拉的。
“oh，上帝，你们两个看看这个！”我听到帕克叫道。从劳拉那美丽而充
满喜悦的脸向上望去，我看到的是三根昂然挺立的j巴，它们被主人紧紧地握在
各自的手里上下搓动着。
看见这么多的大j巴，我忍不住深吸了一口气，然后微笑着说：“如果你们
拉我们起来，我就吃它。”
“你说什么？”瑞克和帕克喘着气问，同时搓动j巴的度更快了。
罗伯的手放在我的胳膊上，压着我的身不让我起来：“宝贝，让我们看着
你g她。”
我迟疑着抚摸劳拉的身，从ru房一路吻向她的y部，劳拉伸展开她的腿，
那里挥散出y部特有的味道。我用双臂撑在劳拉的两腿，舌头弄着她突起的y
蒂。她喘着气，pg随着我的动而上下耸动。我笑着把脸深深埋进劳拉的两腿
中。
我用舌头从劳拉y蒂的顶端到会y，扫过她的y唇，品尝nb里的aiy。
每次的吮都激起了劳拉身更猛烈的颤动，她的aiy也越来越多。我用舌分开
（。。）好看的x电子书
她的小y唇，逐p含在嘴里，然后又在y蒂周围打转。劳拉随着我的节奏不停地
转动pg来使y蒂捕捉我的舌头。
最后，我用舌头贴在她的y蒂上，感觉y蒂b起得更加突出了，我把y蒂含
进嘴里，嘴唇吮着y蒂，舌头食着y蒂头，劳拉的身在我的吮下紧紧地绷
起，我感觉她就要高c了。
突然，罗伯的第一滴精y飞溅在我的手臂上，我知道他是被我们刺激的，而
且手y的动作太剧烈了。我继续吮劳拉的挺立的y蒂，听见她大叫：“oh，
c我！”
她的nb剧烈地chou搐，大量的aiy喷涌而出，我努力地继续吮，而且抱住
她的pg。
罗伯、帕克和瑞克不再围着看我们了，帕克那滚烫的精y溅在我的身上，
劳拉的兴奋开始平息。
我抬起头，咧嘴一笑，正好看到瑞克把他的全部精y都s到劳拉的ru房上。
我向上移动身，食着劳拉ru房上的精y，她也起身食起我身上罗伯和帕克
的精y。然后她又和我热吻，分享对方嘴里的精y。
（。。）x电子书下载
男人们也躺倒在地板上了，他们只让我们休息了两分钟，便开始在我们的身
上上下其手。我们花了一些时间在彼此身上抚摸，以此来等待着男人们恢复他
们的x力。
罗伯的j巴又y了，他把劳拉移到一个角落里，j巴被她紧紧地握在手里，
当劳拉开始套动时，我听到了他出的呻y。瑞克跪在劳拉的头上，劳拉很快地
把他的j巴含进嘴里，用舌头缠绕着。瑞克的头向后仰着，嘴大张着，却没有
出声音。
我把头移到劳拉的大腿之间，扬起头、伸出舌头弄她的y蒂，直到罗伯开
始c她。
当我弄劳拉y蒂的时候，我感觉帕克开始在我的大腿之间移动，随之摸到本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
了我的y蒂，他用拇指沿着一边的大y唇轻轻抚弄我的y蒂，有时用拇指和食指
一起捏住y蒂，这让我的嘴在劳拉的nb旁不住地喘气。我把腿完全分开，帕克
立刻明白了，他把已经放到y道口的j巴深深地cha入了我的b里。
帕克开始在我的nb内慢慢地choucha，j巴粗的令人难以置信，我能感觉到他
g头上的棱起慢慢地掠过我的y道壁。我把膝盖曲起到x前，这样就为帕克c我
（。。）免费x小说下载
提供了更好的角度，而且我吸起劳拉的y蒂来也更加方便。
当罗伯开始猛烈地choucha时，劳拉吐出了她嘴里的瑞克的j巴，开始大声叫着
“罗伯”，罗伯每次都cha入到劳拉nb最深的地方，他的y囊极快地在我的鼻子
上跳跃着。
“yes…”当罗伯放慢度时，劳拉不停地说着“yes…”，他的j巴
看起来还是那么y，上面裹着一层劳拉的aiy，以前我一直没有现ap中特写
镜头的魅力，但眼前丈夫的j巴在我们的nv友的nb中来回choucha的景象却给我带
来了无比的刺激，我把头躺到地毯上，开始专注于帕克在我nb内的choucha，劳拉
重新唆起瑞克的j巴，我也继续看罗伯c劳拉。
帕克跪在地上开始猛烈地c我，忽然我感觉y蒂上有舌头在动，从劳拉那对
不停摇动的ru房之间望去，我现瑞克横躺在帕克身边，劳拉唆他j巴的同时，
瑞克把头转向我这里，当他哥哥c我的时候，他就轻轻的用舌我的y蒂，这种
y蒂和nb的双重刺激使我兴奋地出了一声尖叫。我的高c来临了，帕克把他
的j巴深深地cha在我的nb里，g头顶在我的子宫颈上，随着nb紧包着j巴一
阵阵地颤抖，他出了低吼。
高c渐渐平息了，帕克从我的nb里chou出j巴，喃喃自语着走向厨房，好像
在说什么啤酒。瑞克和罗伯也满意地离开了，留下劳拉和我横躺在地板上喘x。
我拉过劳拉，紧紧地拥抱着她，耳鬓厮磨着。
这次男人们给了我们一次较长的恢复期，他们拿来我们喝剩的伏特加分享。
他们真的不错，我心里想着。然而看着他们的j巴还在b起着，我感到很不
舒f。
休息一会后，罗伯暗示我们到卧室的大床上去，我笑着点点头。我坐起来，
现地毯上有不少脏迹，有劳拉的，也有别人的。
我们转进卧室，帕克躺倒在床上，大j巴直指天花板。劳拉兴奋地跃了上
去，好像在骑一匹野马，帕克把她拉到x前，两人一边c一边接吻。
瑞克看着他的哥哥，露出一脸的坏笑，他向我要润滑剂，我递给了他。他走
到劳拉的身后，把润滑剂涂在自己的j巴和劳拉的p眼上，劳拉在帕克的紧紧拥
抱中迟疑了一下，但没有拒绝，只是从鼻中出了“嗯…”。
我知道瑞克想要c劳拉的p眼，便走向附近一张椅子，斜俯在椅子上对着丈
夫罗伯摆动着pg。“过来c我。”我对他说。
（。。）好看的x电子书
没有过多的前奏，罗伯德的j巴一下子就从身后cha进了我s润的nb，他开
始慢慢地choucha起来，同时我们看到瑞克把g头挤进了劳拉的p眼。
劳拉感受到了被两个大j巴c的不同寻常的感觉，她喘x着。我不得不承
认，尽管我的nb被充满了，但我心里却在嫉妒劳拉那令人神奇的感觉。
帕克的j巴cha在劳拉的nb中不动，让瑞克把j巴慢慢地cha进劳拉的p眼，
当整根j巴都cha入后，兄弟两个开始按照相同的节奏、相反的方向冲刺，一个cha
进、一个chou出。劳拉不停地叫喊着，两个j巴的c弄带给了她前所未有的快感。
我被眼前的se情场景刺激得不断呻y，反手勾在罗伯的pg上，推动他的活
塞运动不断加。罗伯开始了连续的冲锋，他的大y囊撞击着y蒂，我紧握着椅
背以便保持平衡。
又一次高c来了，但是我最好的朋友被两个男人c着两个r洞的场景仍然刺
激着我的神经。
“劳拉！”我费力地说。
“告诉我：你感觉怎么样吗？喜欢吗？”我说。
劳拉微微睁开眼睛，努力地把视线集中在我身上，瑞克放慢了c动的度。
“非常神奇的感觉，”她喘x着说：“真好，我从来没有像这样被完全地充
满…”又一次悸动向她袭来，劳拉失声出尖叫，眼睛又闭上了。
帕克伸手穿过椅背开始捏我的ru头，新的感觉让我再次喘x起来。罗伯放慢
了度，放开了一直抓住我双的手，转而揉捏我的y蒂。他的身倾倒在我身
上，在我耳边说道：“我要s了，宝贝。我s…”
他的j巴在我的nb里变得更y了，我感觉他开始喷s了，精y的冲击把我
再次送上了巅峰，高c来临时我“啊…啊…”叫着，用力向后挺动pg，迎接罗
伯的撞击。
j分钟后，瑞克突然停止了chou动，他紧闭着眼睛，在劳拉又紧又热的p眼里
s精了，当瑞克慢慢地从劳拉的p眼里chou出变小了的j巴时，帕克的j巴开始快
地向上出入劳拉的nb，我想劳拉一定不曾停止过高c，她又开始尖叫了。瑞
克从后面搂着劳拉，而且把手压在她肩上，使她身向下，以便帕克的j巴cha的
更深。
帕克大叫一声：“oh，我c！”他终于s出来了。
我坐到椅子里，罗伯靠在我身上，我们安静地坐了j分钟，当男人们的呼吸
（。。）x电子书下载
像往常一样平息下来时，劳拉和我相视一笑。
“现在，”我兴高采烈地问：“谁还有吃的呀？”
我伸舌了一下帕克耷拉下来的j巴，接着说道：“我还需要饭后甜点。”
之后又投入无尽的xai过程中
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
y荡nv学生
我无聊的在nv子学院里闲逛，夏天的绿se遮蔽的校园，暑假中校园极度幽静，或有情侣藏匿其中，我转过一条小径，看见邵娟娟在安静的看杂志，她没有现有人就在离她不远的地方。她安静的时间不长：她的身已经开始快地?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
司驮诶胨本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
忘怀她的原因，不管怎么说，我渴望花大量的时间，尽情地品味王晓妮，品味她
那迷人的微笑，和她那梦幻般的nvxr。我望着眼前漂亮的王晓妮，我显得有
些不知所措，我着实被她的美貌迷住了，我上下打量着她，之后，我深情地凝视
着她那张白皙而漂亮的脸蛋儿，我看见她也正在打量着我，她似乎很满意看到我
的样子，最后，我们俩的目光j汇在一起。
“噢，晓妮，你太漂亮了！”我结结巴巴地说。我看见她的脸上露出了羞涩
的微笑，“谢谢你，大伟，你看起来很好，你比以前长高多了！”王晓妮像是在
喃喃自语地说。我们俩站在沙滩上，久久地互相凝视着对方的眼睛，如果换成别
人的话，肯定会感到尴尬，然而我们俩却没有，毕竟我们俩分别得太久了，我们
（。。）免费电子书下载
俩都渴望凝视对方。
最后，王晓妮小声地说，“大伟，让我们继续……！”我听到王晓妮的话，
一时间，竟然不知道该做什么才好，我深情地凝视着她那双清澈的大眼睛，我知
道她可以看到我的心灵，我下意识地点点头，我咧嘴笑了笑，我将她揽进怀里，
紧紧地拥抱她。
“噢，晓妮，你想象不出来，你知道我有多想你吗！”我激动地说。
王晓妮依偎在我的怀里，她将头靠在我那结实而宽阔的肩膀上，她也紧紧地
抱住我。她小声地说，“大伟，我也非常想你，我觉得以前太愚蠢了，我竟然想
不出任何办法偷偷的见你，你能原谅我吗？”王晓妮娇滴滴地说。
“不，所有的错都是我造成的，应该恳请原谅的是我。”我激动的说。
“好吧，我们俩订一个约定，我们俩再也不分离了！好吗？”王晓妮娇滴滴
地说。
“晓妮，我向你保证。”我说。
最后，我们俩的身分开了，不过，她依然紧紧地拉住我的手，她的嘴角微
微上翘，脸上露出了迷人的微笑，她的微笑足以让我狂，我的心里有一种压抑
（。。）好看的x电子书
不住的冲动。
我深情地凝视着漂亮的王晓妮，我觉得自己已经长大成人了，我的格健壮、
p肤黝黑，我的脸上长着j颗青春痘，就像我们班里的其他男孩一样。我一直梦
想，有?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
不住的冲动。
我深情地凝视着漂亮的王晓妮，我觉得自己已经长大成人了，我的格健壮、
p肤黝黑，我的脸上长着j颗青春痘，就像我们班里的其他男孩一样。我一直梦
想，有朝一日能跟一位漂亮的nv孩约会，但是，在此之前，那只是一个五彩斑斓
的肥皂泡罢了。我渴望跟nv孩j往，我有一幅身强力壮的高大身材，我渴望泄
心中的yu火，我渴望的nv孩们承认并且接受。
孟ai丽曾经告诉我，她身边的nv孩很渴望跟我谈恋ai，我不知道她说的是否
是实话，她是一位ai撒谎的nv孩，不知道为什么，尽管孟ai丽愚弄了我，让我当
着j个nv孩的面s精，让我出丑，可是我并不恨她，我甚至觉得有j分自豪，我
敢肯定，许多nv孩从来没有见过男人s精的样子，她们肯定被我的举动征f了。
然而，在我的心底里却有着一种莫名的自卑感，我具说不上来那是为什么，我
总觉得自己没有资格跟漂亮nv孩儿谈恋ai，我认为唯一看得起我的就是王晓妮，
说实话，如果我不认识王晓妮的话，我肯定会将孟ai丽当着我的梦中的情人，尽
管她瞧不起我，愚弄我，我也在所不惜。
我四处张望一下，现这处小沙滩并不是十分隐蔽，于是，王晓妮商量决定，
（。。）x电子书下载
到另一处小沙滩去，我们俩沿着堤岸向玉米地的深处走去，可是没走多远，前面
就无路可走了，于是，我跳上一人多高的堤岸，堤岸的宽度足有两米多，表面很
平坦，堤岸的一侧是庄稼地，而另一侧就是大河，我伏下身子帮助王晓妮也爬上
了堤岸，我们俩继续沿着堤岸向前走，不一会儿，就来到了一处更加隐蔽的小沙
滩，沙滩很g净，好似乎从来没有人来过似的。
这是一p让我心满意足地沙滩，周围静悄悄的，只有玉米叶子被风吹起的哗
哗声，前面的堤岸挡住了视线，而后面，透过茂密的玉米叶子，根本无法看见远
处的小路，我感到既兴奋又紧张。我放下背包，在沙滩上铺上两张气垫，气垫紧
紧地挨在一起，一切准备就绪后，我扭头深情地望着美丽动人的王晓妮，我看到
她的脸上微微地泛起一层羞涩的红晕，她低下了头，我一下子意识到她在想那件
事，那是一件我也正在想的事情，男nv关系，甚至是做ai。
两年多以前，我曾经看过王晓妮身着泳装的样子，但是，那时候她还是一位
年轻15岁的小nv孩儿，她的nvxr根本没有育起来，如今，我们已经长大成
人，我非常渴望看到王晓妮，那已经育起来的nvxr。多少年来，我一直对
王晓妮有一种说不清楚的朦胧情感，那是一种介于恋人和兄之间的感情，然而，
我很清楚，王晓妮不是我的，我渴望她能成为我的真正恋人。
我们俩面对面站着，准备脱掉身上的衣f，作为男人，我决定带头脱掉衣f，
我慢慢地掀起恤衫，将恤衫从头上脱掉了，我停顿了p刻，望着王晓妮的反
应，她知道该轮到她脱衣f了，她羞涩得脸上微微地泛起一层红晕，她转过身去
慢慢地解开衬衫的钮扣，过了一会儿，我看见她重新恢复了镇定自如的样子，她
重新转过身大胆地面对着我，她一个一个地解开钮扣，她在我面前脱掉了衬衫。
衬衫从王晓妮那纤细的肩膀上滑落下来，我曾经在一本情se杂志上看到过l
少nv的样子，我周围的朋友都看到过这本杂志，所以，我并不显得十分兴奋，
然而，当我看到王晓妮身着比基尼ru罩的时候，我还是兴奋得深吸一口气，说实
话，尽管王晓妮没有露出雪白的ru房，可是，她却比那些夸张的赤l的l照要
x感得多，这时候，王晓妮显得很落落大方，她将脱下来的衬衫放在气垫旁边的本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
ao巾上。
我喘着粗气望着王晓妮，我耐心地等待着她将上身挺立在我面前，这不是一
件普通的两件套比基尼泳装，她上身穿着一件粉红se的薄薄的比基尼ru罩，一条
细带围在她的身后，她的这件ru罩比我想象的要小得多，我心里在想，如果她妈
（。。）好看的x电子书
妈知道她穿了一件这么小的ru罩肯定会生气的，更不用说他那脾气暴躁的父亲了，
他们肯定会立即没收她的这身泳装的，也许只有她自己一个人喜欢这件ru罩。
王晓妮的ru罩很小，勉强遮住了ru房中央，ru房的周围和下部完全露出来，
我清晰地看见，王晓妮的一对小巧玲珑的ru头在ru罩后面直直的挺立着，ru头紧
紧的顶在薄薄的ru罩上。我贪婪地盯着她的ru房，我看见她的ru房已经完全育
成熟，就像一对小巧玲珑的r球，高傲的挺立在雪白的x脯上，此时，我才明白，
她为什么那么难为情的脱掉衬衫呢。
我贪婪地盯着王晓妮那近乎于赤l的ru房，我的心里升起一g莫名的负罪感，
王晓妮倒显得很坦然，她似乎很渴望我的赞赏，她调p地问，“大伟，你喜欢吗？”
她停顿了p刻，深情地望着我的反应，接着，她继续说，“这套比基尼泳装是我
在j个月前买的，不过，我一直没敢穿……”她的脸上露出了挑逗的表情。
“噢，晓妮，我非常喜欢你的这套泳装。”我连声附和道，我咧开嘴尴尬地
笑了起来，“晓妮，你的比基尼泳装为什么这么小呢？”话一出口，我就感觉自
己问了一句不该问的傻话，我试图扭过头去，不看了王晓妮那近乎于赤l的上身，
然而，我却克制不住的想看。我非常渴望看那薄薄的小比基尼下面完整ru房的样
子，我甚至对她那扁平而雪白的小肚p和纤细的肩膀也产生了浓厚的兴趣，王晓
妮真是一位可ai的nv孩，然而，我却希望她能长得更成熟一些，那样会让她显出
更多的nvx特有的柔美。
王晓妮站在沙滩上深情地望着我，她一言不，她似乎在等待什么，此时，
我才反应过来，该轮到我继续脱衣f了，说实话，我真不愿意脱掉k子，倒不是
因为我不想在nv孩面前脱掉，而是因为我的大y茎早已经情不自禁地b起了，将
我的泳k高高地顶起，我不想让一个心ai的nv孩儿，看到我情的样子，我害怕
把王晓妮吓住，一瞬间，不知道为什么，我的心里产生了一g莫名的恐惧感，我
猜测，也许王晓妮已经现了我大腿根部被高高地顶起了，然而，我转念一想，
我又渴望王晓妮看到我的大j巴，正是因为她那赤l的上身而情不自禁地b起，
我想，这肯定会让她有一种成就感。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
小kk的诱h
大二那年搬到外面住，那是一栋四楼的公寓，我就住在二楼，同一楼层中还另外住了三个男孩子，住我对门的长得胖胖的，满脸的青春痘，让人看了实在不怎麽舒f。另外两个就相当不错了，住胖子隔壁的，是一个瘦瘦高高的男孩，脸上戴着一副无边框的眼镜，看来十分的斯文有气质；住我隔壁的，则根本可用「极品」来形容了，不但长得劲帅有型，眼神还时常流露出一g坏坏的气息，身材更是好得不得了，平常总是穿着紧身的恤和贴身的牛仔k，那厚实的x膛及下裆随时都鼓鼓的一包，每次都让我直流口水，也常为了他而「一柱擎天」，幸好我平常穿的k子都比较宽松一些，不然可就糗大了。
我们有一个共用的y台，是用来晾衣f用的，刚搬来的第一天，我就被y台的「美景」给震慑住了，除了一般的衣物外，最令我怦然心动的就是那一p「k海」——各式各样的内k迎风飘扬着！害得我当天晚上就为此而打了三次枪。然后我开始偷偷地观察，现那些四角平口k原来都是胖子穿的；斯文帅哥偏ai白灰se系的giordano或ck的牌子；至於剩下的那些多变的颜se及款式，便都属於我隔壁的酷哥了：红的、黑的、蓝的、紫的、大三角、小三角、丁字k，反正你所能想像得到的颜se或款式，大概都可以找得到，我一直很好奇他到底有多少件内k。
（。。）好看的x电子书
有一个星期天的下午，我正在房里k书，忽然听到有人在敲门，打开门一看，原来竟是我隔壁那个「极品」酷哥！「你等一下有要出去吗？我想请你帮个忙。」「我不出去啊，什麽事你尽管说！」既是酷哥开口，一百个忙我也愿意，……糟了，望着他，我的小弟弟又开始不安分了。「是这样子的，我约了个朋友来帮我修电脑，可是我临时有事要出去，一时又联络不上他，所以想请你帮忙，如果他来了，就直接带他到我房间，这是我房间的钥匙，他大概七点钟会到，谢啦！bye！」他匆匆j代完就走了，我手里拿着他给我的钥匙，忽然有了一个很b的主意……我偷偷地溜进了他的房间，带着一种搜密的心情，开始四处翻着他的东西，而最主要的目的，应该是要解答心中长久以来的困h：他到底有j件内k呢？
他的房间其实满乱的，各种杂物散放各个角落，衣f、k子也是东一件、西一件的。我翻着翻着，终於在衣橱旁现了一个中型的置物箱，打开一看，赫然现了问题的答案——所有的内k原来都放在这里！我一件一件拿起来数着，除了我曾经看过的以外，还有许多不曾看到过的，结果竟然高达42件，天哪！真是惊人的数字。望着这成堆的内k，我的d早就y得快爆掉了，然后我又产生了一个疯狂的念头，我脱去了身上所有的衣物，然后开始一件件地换穿这些内k，每穿一见，便在镜子前摆个自认为很x感的姿势，脑海中则幻想着酷哥穿着些内k的模样，我的g头应兴奋而变得c红，前端也因分泌物而显得s润，不时会在质料较薄的内k上留下清晰的印子，我的手也不断搓揉着我涨大的d，终於在试穿到第3o件左右，s了一内k的精y！我决定把这件沾了精y的蓝白条纹内k带走，反正他内k这麽多，应该不会现才对。
我将东西收好，穿好衣物准备出来时，忽然又在一个角落看到一个水桶，里面竟然是他换下尚未清洗的内k，天哪，我的d又y了！我一件件地拿起来大口闻着，那种混杂着汗味、尿味，还有g头前端分泌物味道的纯男x味，真是太迷人了！我觉得我整个人都快虚脱了，……啊！又s了一k子。回到房里梳洗完毕才六点左右，我脑海中又浮起了一个念头：何不把这钥匙再打一副，那麽以后就……。於是便马不停蹄地立刻到外面找锁匠打了一副。从此以后，我便常常找机会溜进他房里，只是会做好一切的准备措施，不再把精ys在他的内k里，以免他日久起疑心，至於那件蓝白条纹内k则被我自然风乾后保存了起来，毕竟那是我第一次在这里打枪的纪念品。又是一个星期天，我又偷偷来到他的房里，正当我打枪打得浑然忘我之际，房门突然被打了开来，赫然看见他站在门口！「我……」我简直吓呆了，一句话也说不出来。「我就知道是你！」他将房门带上后走到我的面前，「你喜欢我是吗？早说嘛！」他用手一把抓住我的头，把我的头拉向他的下裆处，「喜欢就大口闻啊！」他的下裆处紧贴着我的脸，我感觉到k内有东西正急遽地膨胀着。
「拉开拉链，帮我把k子脱掉！」对於他的命令，我丝毫没有反抗的余地，然后我眼前立刻出现了一见包裹着硕大y具的鲜红se三角内k，他依然强力将我的头拉近那儿，让我的脸贴在上面厮磨着，我第一次距离男人的d如此的近，感觉好大、好烫。「想不想嚐嚐它的味道啊？」他的脸上泛起一抹邪邪的微笑。「想！」我已经有点意乱情迷了。带着一种朝圣的心态，我拉下那件红se的内k，一只饱满y挺的大rb立刻出现在眼前，，至少也有17长，从前只能藉着gayp幻想的东西，如今竟然如此真实地呈现在眼前，我怀疑自己是否是在作梦，但那大d的气味却再再证明了它的真实x，我张开口将它含了进来，然后用力吮了起来。「g！你吸得真好，再用力一点！」他用手抓着我的头忘情地喊着，狂野的声音不断冲击着我，我吸得更带劲了。
「有本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
恕?br />
「有没有被g过啊？，让我检查一下。」他猛然将我推倒在床上，然后将我的腿往上朝两边抬了起来，我那最隐密的小x就这样完全呈现在他眼前，我忽然觉得有种羞耻与罪恶感，便把头侧向一边，然后闭上双眼。「g嘛，怕我啊！把眼睛睁开看着我！」我眼睛一睁开，便看到他的脸朝我的双腿间埋了进去，然后一阵电流般的感觉，差点让我缴械投降。他的舌尖灵活地着我的p眼，一种前所未有的舒爽在全身流窜着，我觉得整个人都要飘起来了。「啊——喔—嗯——好—好—好舒f———」「我喜欢你的声音，来，叫大声一点！」「啊！嗯——我快—快受不了了！」他更加用力地着我的p眼，我也不自觉地叫得更大声了，「我—我—我要s了！——啊—啊—」一道强劲的精y从我的g头激s出来，s得又高又远，甚至有一部份还s到我自己的脸上，我近乎呓语地重复说道：「我不行了——真的不行了——」「不行？哪那麽简单？我都还没上你呢！来！让你试试大d哥哥的大j巴！」他手里握着他又粗又长又y又烫的大rb，开始在我p眼处摩擦着，然后硕大的g头开始缓缓进攻我的小x。「不行——轻一点——好—好痛啊！」「『处男x』嘛，痛是难免的，忍着点！待会儿你还会求我用力g你呢！」话刚说完，他又往里面挺进了一些，我痛得眼泪都快出来了，「你的p眼真是g他的紧——呸—」他chou出巨根，吐了口口水在手心，然后涂抹在g头上，再度攻了进来，我忍住痛，两只手用力扯着床单，「你—你—可以再进来一些——啊！—好，再进来！」经过一番折腾后，他的巨d终於完全cha了进来，我的p眼感觉像火烧一般，然后他开始缓缓地chou动着，那灼热感随着他的挺进，竟一点一滴地消失了，取而代之的居然是一种难以言喻的舒爽感受，我也因此不自觉地出了呻y声。「知道爽了是吧！」他猛然chou出他的大d，「可是我偏偏不想再g你了，除非—除非你求我！」在他将y茎chou出的那一刻，我的p眼霎时觉得空荡荡的，魂也好像去了一半，因此我开始歇斯底里地喊了出来：「求求你快g我，快用你的大j巴g我，快g我！」「很好，就是这样，来！我们换个姿势！」在他的指示下，我跪在床上，弯下腰，抬高pg，就像一只春的母狗似的，然后他再次从我h庭攻了进来，用力地g着我。而就在此时，我的面前忽然又出现了一件熟悉的ck灰se内k，我立刻抬头一看，这不正是斜对门的斯文帅哥吗？怎麽会……「你来啦，我还以为你不来了呢，快让我们的处男底迪嚐嚐你的d吧！」那斯文帅哥立刻拉下内k，抓起他的d就往我的嘴里送，我这时也管不了那麽多了，一张口就将那d含了进来，这根巨b虽然没酷哥的那麽雄伟，却也是颇为可观，我卖力地吮着它，把斯文帅哥逗得兴奋异常。「真爽！爽翻天了！——含紧一点，我要g你的嘴！」他把他的y茎用力挺了进来，然后开始前后chou送着，有好j次都顶到我的喉咙深处，让我差点没吐出来。这下我可是遭到前后夹攻了，我的d也因此而更显壮观。
「来，换你了！」我的大d哥哥突然chou出他的大rb，然后走到斯文帅哥的身后，不由分说地便攻进他的h庭，而就在我还来不及反应之际，斯文帅哥便顺势抓住我的d了起来，天哪！原来被竟是这番舒f，在斯文帅哥的高技术下，我的d都像快要溶了一般。酷哥又持续挺进了一会儿，然后猛然chou了出来，就立刻朝我的嘴巴送，s了我满口的香浓精y，而我也s了斯文帅哥一整嘴，然后我又斯文帅哥f务，同样也吞下他的精华。
从此以后，我们三人便成了最佳的x拍档，然后我也才知道，原来当初修电脑的那件事原来是酷哥刻意安排的，因为他现我常有意无意地盯着它的下裆处，料想我必是同道中人，而设下那甜蜜的陷阱；而在我之前，斯文帅哥竟然也是这样上钩的。虽然这一切是被设计的，但我可是完完全全乐意接受呢。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
q子在书店里的群j
上星期生了一件事，让我和q子在x方面的关係完全改变了。
我的q子凯琳，今年三十岁，身高五呎三吋，头髮是天然的棕se，拥有一双
明亮的大眼睛。她的身材十分好，三围是37－24－36，配合可ai的娃娃脸
，足以令任何男人心动。她是市內一间国际连锁书店的分区经理，为了顾全身份
，她的打扮和举止都相当保守。
上星期五，书店里有一个经理病倒了，所以凯琳要顶替他的工作。平常凯琳
都是五时下班的，但这天要工作到九时，直到书店打烊。
那书店距离我们的家只有五分钟路程，可是到了十时，凯琳仍未回到家中，
我开始有点担心。我曾多次致电话到书店，却也无法接通。后来我尝试叫接线生
驳过去，才知道电话是被掛起的。我更加担心了，於是决定去书店看看。
我拿了凯琳放在chou屉中的书店后备锁匙，便跳上车驶向书店。
在书店旁的停车场，除了凯琳的车和另外两架车外，j乎全部车都驶走了。
我向店內望去，大部份的灯都已经关上了，只剩下店子內的办公室的灯仍然
亮著。
书店大门被锁上了，我只好用凯琳的后备锁匙开门，一下子就把门开了。
一踏进內，我便耄г继本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
妙的r洞了。
那根软下来的y具退出来的时候，一g浓厚的白sey由我q子的y户中流
了出来。他俩退后了一步，仔细欣赏著被那灌满精y的yx。
对我而言，看著自己的q子那被撑开了的粉红sey户，正因那年轻人的精y
和她的y水的混合而变得闪闪亮，那是多么的刺激和兴奋！我暗暗渴望那时有
（。。）免费x小说下载
一台摄录机，可以让我把整个y乱的场面拍下来。
两个小子扶著凯琳，让她从桌上下来，躺在地上，与此同时，黑髮小子帮凯
琳把身上所有衣f都脱个清光。
他们让凯琳转身伏在地上，浑圆的部微微向上挺，两pr唇已经贪婪地张
开了。黑髮小子把身靠上去，准备好要cha进去了。
这时我现，那金髮的rb竟已像枪一样挺立！啊．．．．．．年轻和充满
精力是多好，前后不到五分钟，他竟然已再次y起来。
这好se的小se狼爬到凯琳的面前躺下来，让她把之前xj时残留在y具上的
aiy和精y的混合物乾净。
在凯琳后面的小子突然把整根rbcha进她的y道，令她不禁兴奋地l叫起来。
她狼吞虎嚥地把金髮青年的y茎往嘴里送，整根塞进口中，开始狂暴地吸吮
，我猜她是想尽快解决这根y茎，让自己可以专注享受小x被g的快感。
不消两分钟，金髮青年开始抖震，到达了另一个高c，在凯琳的口內s精了。
凯琳把嘴里所有精y一滴不漏的嚥下去，当那根y茎离开她的嘴时，所有的
残余物已被个一乾二净。
（。。）好看的x电子书
那金髮青年已筋疲力尽了，他颓然倒在凯琳身后的椅子上，继续欣赏这场y
秽的表演。
choucha了数分钟后，黑髮青年突然把rbchou出来，走到凯琳面前，把出油光
的rb靠向她的嘴，原来他要像金髮青年一样，在s精前享受一下凯琳的嘴巴。
直到刚才一刻，我仍甘於当一个窥者，看著两个青年一起享用我q子完美
的身，但我现我的k襠已撑得高高的，y具也y到有点不適的地部。我犹疑
了一会，最后还是决定要加入他们，一起g我美丽的q子。
当凯琳仍然努力地吸吮黑髮青年的rb时，我已快快脱光了衣f，向那甜美
多汁的美步去。两个男孩看到了我，都嚇呆了。
我不一言，只用动作示意他们不要作声，同时指一指我的结婚指环，又指
一指凯琳，就算最笨的人都应该了解到那是甚么意思，但他们看来仍然感到很震
惊。
幸好最后他们也理解到，我並不是要教训他们，而是要用上我q子刚被別人
开过的lx。
在凯琳专注地吸吮面前的y茎的同时，我开始用手指探进那s得氾滥的lx。她实在是太s了，我一下子就把三根手指cha了进去。
（。。）x电子书下载
我不断玩弄她的小x，直到她求我好好的g她。由於她一直背向我，所以她
以为我是那个金髮的傢伙。
我已不能再忍了，便扶著她的腰，教好角度，就在她背后cha了进去，令她
塞著rb的嘴出了欢悦的l叫声，这样的刺激令她更加卖力为口中的rbf务。
凯琳的努力很快得到回报了。黑髮男孩全身绷紧，並在她的嘴里s出一大g
精y。男孩闭上眼，好好享受在人家的老婆口里s精的满足感。
凯琳尽力的吞嚥，但仍有不少精y从口角流出来，沾满她可ai的嘴唇和下巴
，然而，她仍用舌头仔细的把他的rb乾净。
我每一下都是慢慢的、深深的cha进去，享受凯琳那滑溜溜的y道为我带来的
特別感觉。每一次的cha入，我们的x器都出y秽的声音。这些声音为我带来强
烈的刺激，促使我加快度，凯琳的pg也因我的激烈choucha而不断愉快地摇摆配
合。
她略为转过头来看我，我们四目j投。
她吃了一惊，因为她没有意料到，在c她的不是她的小姦夫，而是她的丈夫！这时，她竟到达一个强烈的高c，我感到她y道的肌r在不停收缩，在向我的
y茎挤压。
她一直维持这?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
她吃了一惊，因为她没有意料到，在c她的不是她的小姦夫，而是她的丈夫！这时，她竟到达一个强烈的高c，我感到她y道的肌r在不停收缩，在向我的
y茎挤压。
她一直维持这样的姿势看著我，脸上的表情极其y荡。
我也快要到达极限了，我像了疯一般的狠狠cha那s漉漉的rx，全身像被
拉紧了，rb只管往那被陌生人彻底滋润了的洞里送。
我感到自己像被囚禁了在se慾的监狱，一下子得到释放，到达了人生中一个
最美好的高c。
我s了很多很多在凯琳美丽的小x，那小x不断的挤压我的rb，彷彿要把
我所有的精y都挤出来。我实在没有这么爽过，我j乎看到满天的星斗。
当我回復理智的时候，凯琳仍然盯著我，咧著嘴笑，眼里尽是慾望，她y道
的肌r仍淘气地吸吮我埋藏在她的小x里那颤抖的y具。
在所有人都回过气来后，凯琳向我介绍她的两个小姦夫，金髮的是凯尔，黑
髮的叫p特，他们都是书店的兼职员工。
不用再说，他们已经知道我是何方神圣。
两个小伙子显得很尷尬，胡乱地跟我打了招呼，便立即穿上衣f，说句再见
便溜了出去。
他们离开以后，我那仍然全身赤l的q子，开始告诉我事情的始末：书店打
（。。）好看的x电子书
烊以后，他们如常的进行清洁工作。
凯琳爬上梯子，想把一些书放在上层的书架，却不小心失足掉了下来。
幸好凯尔就在她的身边把她接住，但在他抱住凯琳的时候，裙子却被捲到腰
间的位置。
裙子下面除了薄薄的丝袜k外，便甚么也没有了，她的下j乎全曝露在这
年轻人的面前。
她说凯尔呆了p刻，接著便吻她的大腿，又吻她的小x，让她兴奋得全身抖
起来。
很快他顽p的手便在她的身上下肆意游走，抚摸她的ru房，又向她身上每
个角落和r缝探索。
另一个男孩，p特，不久便现他们的好事，二话不说便加入了。
凯琳又说经过大约十分钟的热烈接吻和ai抚后，那些男孩把她抱到办公室去
，让她躺在桌上，开始一起佔有她的身，而其他的则被我全看到了。
我一面留心听著凯琳充满se慾的经歷，rb又不自禁再次站立起来。
在清理好地方以前，我们再g了一次，这次我维持得比较久一点，尽情享受
凯琳那好se的yx。
自从这件事生后的一星期以来，我们都像新婚夫f一般的激情，它彻底令
我们十年的婚姻重新添上光彩。
我们已开始计画下一次的群j派对．．．．．．啊！我已不能再等了！
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
带nv友进军营
这往事生在四年前。我是在花莲当大头兵的无敌待退弟兄，只剩两个月就
可以脱离军旅生涯，我的部队在好山好水的花莲市区。那是我的其中一个nv友，
是在有一次放假不想回台北时，留在花莲玩j到的，当然，她是花莲众多原住民
之一。
是不是因为是原住民所以她比较开放我不得而知，但是跟她的职业一定有关
系。她是一个护士，对护士，男人总有无尽的幻想，但根据我的经验，护士比起
一般nv生开放一点点的原因是，她们对人的身是比较不会害怕的，想想，随便
一个护士看过的pg都比你多吧！
因为在花莲当兵，在老家的nv朋友天高皇帝远的，当然管不着，有这个在地
的护士nv友，她不时就会来会客，送烟送好吃的东西来，羡煞不少同袍弟兄，连
长官都觉得会客次数有点太多。但会客本来就可以，她又正常申请，再加上我说
过了，我已经是只剩两个月的无敌待退弟兄。
连上的长官本来就觉得我们这些老兵很难管，一直想要弄点事给我们做，而
且是我们一定肯做的。终于，因为我们的营区要搬进一个全新盖好的营区，离旧
的营区走路只要五分钟，在新营区j乎盖好了只差一些细部要处理，已经有一些
东西是怕被窃的，连长就决定由我带领另外三个菜鸟去轮流站哨。
「你们不用回来，三餐我会派人送去。由你安排，你们四个就轮流站哨，除
了站哨，其它的都不用做，你只要不给我出岔子，这爽缺你就做到退伍！」连长h牛好
在立正站好的我与菜鸟前命令着。又说：「连上士官不够，就由你上兵代替士官
做哨长！」
「是，连长！」我行礼后带着菜鸟们准备要东西搬一搬过去新营区了。
绰号阿强、小李、金仔的三个菜鸟算是乖的，连长才会派给我带去站哨。我
们到了新营区后，我先安排好站哨的时间表，我可不是那种会欺负菜鸟的学长，
我平均的分配大家的站哨时间，然后就赶快打电话给我的原住民护士nv友啦！
她的名字叫小悠，是花莲特有的太鲁阁族，深邃的五官，一双眼睛真的很大
很美，身高不高但比例很好，我喜欢略显丰腴的nv人，但是她明显偏瘦了16o
∕42，但是她细细的手指很美，脖子后还有一只很细腻的蝴蝶刺青。
小悠知道我没人管又自由，马上骑机车就来我的营区门口。我先安排阿强和
小李站哨，虽然那是很凉的差事，但是只有四个人轮流，站二歇二也是蛮累的，
白天是这样站双人哨，晚上就换成是单人哨可以站二歇六，虽然睡不饱，但是连
长有说，我们不站哨时怎睡都可以。
小悠到了，但是在门口聊天总是不好看，但是新营区也有会客室，虽然还是
什么都没有，就席地而坐，小悠带了些饮料卤味来劳军，当然菜鸟也有得吃啦！
菜鸟很感谢小悠，也敬佩我这学长有办法。
大家就吃吃喝喝边聊天，阿强和小李在站哨，留一些东西给他们吧，金仔和
小悠也见过面，大家也不生疏。
小悠看我们吃喝得像猪一样，笑笑着说：「又没人跟你抢，你们吃慢点啦！
你们现在这么自由，我有空就会过来看你们啦！」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
金仔塞了一嘴东西还是鼓着腮帮子要说话：「看我们？是来看学长吧？」
「吃就吃，话那么多喔？」我拿j骨头丢金仔之后教训他。
大家吃吃喝喝后，小悠说她要去上班了，晚上会很晚下班。我跟她说只要她
不累，今天晚上也可以过来。我看了一下哨本，我今晚是1o点到12点的哨，
过12点就没事了，小悠刚好也上小夜班到12点，她说要帮我送消夜来，我很
感激她，我们有点离情依依。
「我不当电灯泡，我去找他们聊天。」金仔不笨，马上就离开现场。
我和小悠站着拥抱，当时是冬天，但她的温好暖，我们当时已有接吻过，
还有做过的就只是接吻时不安份的手隔着k子互相藉。当时我们才认识一个礼
拜，所以还没有过更多的啦！我缓缓地吻了她的唇。
两人紧紧拥抱，轻轻的点唇吻，慢慢地变成互相舌头调p的玩弄双唇，逐渐
两个人的舌头才j缠在一起，我的手在她的背后游走着。小优是很懂得享受的nv
孩，而且我说她的开放就是，我只要一跟她接吻，是她会主动地摸过来我的……
现在她就在隔着k子摸我的宝贝，我左右的想闪，停止我的亲吻就说：「你
这样乱摸，又马上要走，我怎么受得了？」
小悠慧诘地瞪着大眼睛看我：「我就是要你想死我。」说完还是用她细长美
（。。）免费电子书下载
丽的手指在我的迷彩k上游走。
当她要把我拉炼拉开时，我反而像nv生一样推开她说不要：「阿菜们都在外
面看得进来，你这样我怎么受得了啦？」
「反正是你被看又不是我，你们一起洗澡不是都看过了？你被看总比我被看
好啊！」
「你好p喔！那我也让你被看！」说完我就作势要往上拉她的衣f。
小悠一把推开我：「神经，晚上再来看你啦！」说完吻一下我的下巴就转身
穿外套要走了。
我送她到门口，门口车来车往的我跟她保持距离，站哨的小李还顽p地喊：
「敬礼！」阿强也一起敬礼，「礼毕！」
小悠回头用灿烂的笑容跟我唇语道别，我没有责难的骂小李和阿强：「吃饱
太空喔？她又不是长官，敬什么礼？」
阿强也笑笑的：「她是学嫂啊！」
小李附和：「第一次听到这个词哎！」
「好好站哨啦！」我随便他们乱哈拉，但是还是正经的说了一句。
站了一天的哨腰酸背痛的，12点的哨j接完了后，先到临时浴室洗个澡，
洗到一半，阿强就来叫我，说站哨的金仔通报小悠来了，我没好气地说：「白痴
喔，不会叫她进来，现在12点多，一个nv生站在门口是能看喔？」
阿强回我一声：「是，学长！」就赶快跑去门口。我继续洗我的澡，谅阿强
和小李也不会对小悠怎样，应该一样会请小悠到会客室坐坐吧！
我洗完澡走到会客室，竟然现小李和阿强都和小悠一起在会客室里席地而坐，而且三个人肩并着肩坐得很近，我一看到有点不爽：「哎，哎，哎，吃豆腐
啊？」
不过既然不是正牌nv友，我也不会真的多生气，当兵的人嘛，看到nv人就像
猫看到鱼，怎可能不扑上去？他们除了亏亏小悠，应该不会过份吧？
两人听我这样说，赶快道歉离开。懒得理他们，叫他们去睡觉，转身就对小
悠说：「死阿菜，以为自己很老喔！你到多久了？」
「没有多久啊，五分钟而已。他们说话好好笑。」
我灵机一动：「一直在这里好闷喔！我带你去营区走走，你没有看过晚上的
营区吧？」
「不要啦！那么晚又没有灯，很可怕哎！」
「有我在，你怕什么？我们散散步、吹吹风嘛！今天才礼拜二，离我放假还
早，现在有时间和机会相处，要好好把握啦！」
「好啦，你要带手电筒喔！」
「嗯！」说完我就带小悠在偌大的营区巡礼：「这里是弹y库。」、「这叫
中山室。」、「这里是主官寝室。」
我刻意在主官寝室停留，小悠很好奇：「连长的房间那么好喔？连卫浴设备
都有，简直是小套房嘛！」
「你才知道，当狗军官有多爽。」（不好意思，要是读者有军官的，请谅
大头兵，我们一定不大喜欢你们。至于志愿士官，那就更不好意思了，我连骂都
懒得骂你们。）
「你怎么这样讲军官，他们也很无奈啊！」
因为小悠的前男友也是军官，我更是有点不悦了：「随便啦，不说他们。」
我一把把小悠拥到怀里：「有没有想我？」
「没有！」
「好大的胆子！」说完我就开始搔她的痒。
（。。）x电子书下载
「哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」小悠拼命闪躲我，但都被我抓回
来。我们就在主官寝室嬉闹着。
不一会儿，我就抱着小悠接吻起来。我们陷在绵密又深长的亲吻中，四只手
也不老实地探索着对方。我缓缓地将手伸进小悠的护士裙底（记得吗？小悠刚下
班），小悠停止吸吮我的舌头：「很坏哎！这里没有床啦！」
我还没把小悠正法过，今天下午被小悠弄得yu火焚身，打算今天就解决她，
我才不管她的娇嗔，继续摸着小悠的内k。
「我们可以靠着窗户站着来。」对护士可以很直接说，她们真的很敢。
我把小悠推到窗户边，她被靠着关上的窗户，我缓缓地把护士袍的釦子一颗
一颗打开。小悠一方面我想她是默许的，二方面，厉害的小悠也把我洗好澡穿的
迷彩内衣脱掉了，她开始摸我的n头，真厉害，真了解男生这里也是敏感的。
小悠连身装的釦子全被我解除了，我让它挂在小悠身上，x罩都没解就从x
罩的上面伸舌头进去小悠的ru晕和n本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小悠连身装的釦子全被我解除了，我让它挂在小悠身上，x罩都没解就从x
罩的上面伸舌头进去小悠的ru晕和n头。小悠依然用一只手大拇指刺激我的n
头，另一只手已经伸进我的育k直接抓着我的rb了，但她只是抓着，并没有
任何动作。
（。。）好看的x电子书
「你y成这样了喔！你……有没有……想我想到自己来啊？」
虽然没有灯，但在昏暗的月光下，小悠真的笑得很美。
「没有！」我赶紧摇头：「所以……我好想要……你！」
小悠更是很贼的笑着：「不要，你们阿兵哥只想做，做完就不要人家了！」
「不会啦！等我退伍，我就带你回台北。台北很缺护士，你来台北工作，我
们就可以在一起啦！」为了做，男人真的什么都会说出口的。
小悠开始套弄我的宝贝了，边套动边害羞地问：「那……你……会……娶我
吗？」
「会！」我受不了小悠的套弄，我也手伸进小悠的纯白se内k里，拇指和中
指轻轻的把大y唇往外撑开着，食指就开始探索小豆子在哪里，从r洞到yr再
走到y核，开始来回地上下游动。
小悠被刺激得往我怀里躺，手也加着上下chou动我的rb。过了一下子，我
真的好想要，当兵时，真的很难做到太多前戏！
我觉得小悠也够s了，马上把小悠转过来，内k脱掉，上身伏下在窗櫺边，
就把我的内外k一起脱，准备要g。
（。。）x电子书下载
pg对着我的小悠不会不愿意：「你……好大……不要太用力……」但语气
十分害羞。我管不了怜香惜玉了，找到洞口就大力cha。
小悠一开始就被我大力的cha有点吃不消：「好大……等一下……等一下……
啊……」
我不管，我已经两个礼拜连手枪都没打，我想疯了！她越叫我越爽。
「啊……等一……啊……嗯嗯嗯嗯……下……啦……啊啊啊……还要……还
要……」小悠看来习惯我的大小和度了，会爽了！
我马上把小悠翻过来面对我，把她一只腿抱起来让她只有单脚站立，然后狠
狠地cha入。小悠面对着我，手紧紧环着我的脖子，我吻上她的唇她就不出太大
的声音了，虽然空无一人还是有点顾忌。
「嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……」
小悠只能出这样的声音。我另一只手贪心的去抓小悠没有被解除x罩的n，
奋力冲刺着。不一会儿，我s了！我放下小悠的腿，紧紧地拥抱着她。
小悠摸摸我的头：「你忍很久了喔？」可是她真的很贴心，没有嫌我太快，
我只有点头。
（。。）好看的x电子书
可是我突然想到：「我s在里面哎，对不起！」
「没关系啦，我拿避yy很方便，你忘了我做什么的喔？」
我又亲一下小悠，并说：「我好喜欢你！」
她头整个埋到我怀里：「我也是。」
但我往窗外看去，有两个身影往我们的临时寝室还没离开这间一楼的寝室太
远在飞奔着而去，我想……有人刚刚偷看了一场活春宫了！
我牵着小悠的手慢慢地往临时寝室回去，途中要经过大c场，小悠依偎在我
怀里，我也跟她情话绵绵着，但是当我开始跟小悠讲到她刚刚不知道的被偷看到
的事，我以为她会生气或不好意思，结果，全然没有！
「我跟你说喔，我们刚刚在……的时候，好像有人在看我们哎！」
「真的吗？那要是偷看我的人要对我怎样，你会保护我吗？」
「当然啊！小傻瓜，我不会让人欺负你的！」
「也不一定是欺负啦！要是能让我很开心，我说不定也会答应喔！」她又娇h牛好
羞的低着头：「人家……喜欢很多次，开心很多那种的……」
我知道了，刚刚我真的有点太快了，难怪小悠会还想要。
（。。）免费电子书下载
原住民加上护士的功力我又再一次印证了，我心中百感j集，小悠不是我正
牌nv友，被人怎样的画面在我脑海浮现，我不知道我到底会怎么样？我会很生气
还是很兴奋，还是两者兼有。老实说，我思绪很乱！
也许最好的方法是验证看看就会知道，要是我会兴奋，反正不是正牌nv友；
要是我会生气，菜鸟一定会听我的话就此停手的，看来似乎对我只是有好处没坏
处啊！
「你真的都可以？那我叫他们看着我们做了喔？」
「哈哈！你敢喔？你舍得喔？」小悠的笑是浅浅的，但是带有一点挑衅。
「你敢我就敢，只要你开心我就舍得！何况菜鸟们要是我喊停，他们一定乖
乖听话的！」我当然是不甘示弱，且我眼前的恶魔已经把天使打倒在地上一动也
不动了。
边聊边走就到了寝室，我叫小悠先在寝室门口躲在门边看，阿强和小李都是
菜鸟，当然睡在上铺，两个人也不知道真睡还是装睡，完全没声音。
我其实也不知道他们是真睡还是假睡，但要是刚刚有偷看，现在睡得着才怪
呢！小悠在看我，我也想表现一下我无敌上兵的威风！大声的喊：「起来！床前
（。。）免费电子书下载
就定位！」
果然没睡，他们身手矫健的从上铺跳下，两人都只穿着内k，连迷彩上衣都
没穿，两个同乡的菜鸟，听说以前有健身，肌r比我大多了，小李还好穿的是正
常宽松的四角k，阿强竟然给我穿红se的子弹内k。都在我面前立正得好好的。
伸手去拨他们紧贴的双手：「手不要被我拉开喔！子弹的哩，老二很大喔！
是有多大？手夹紧啦！」我又开始耍帅的背着立正口令，小悠在看嘛！
「闻口令，两脚跟靠拢并齐，脚尖向外分开四十五度（以两脚掌内缘计算）
两腿伸直，两膝靠拢；上正直微向前倾，重平均落于脚跟及脚掌上；小腹微
向后收，x部自然前挺；两肩宜平，微向后张，两臂自然下垂，手心向内，两手
五指并拢伸直，手掌及指与腿相接，中指贴于k缝，手肘微向前引；头要正、颈本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
要直、口要闭，下颚微向后收，两眼凝神平视前方。」我被关过禁闭，在禁闭室
里背得滚瓜烂熟的口令就拿来耍威风啦！
「菜不该死，是罪该万死！伏地挺身预备！」
「一，二！」整齐划一的分解动作，两员已趴地上！
我往小悠看去，她捂着嘴巴在偷笑，我更爽了！
（。。）免费x小说下载
「听口令：一上二下，一，二，一，我说二了吗？一，二……」
他们大概做了六十下有，我口令停在一，叫他们趴着不准起来，两个人都开
始喘气而且汗滴在地上了。
「很大胆嘛，说！你们刚刚看到什么？」
阿强比较机灵：「报告学长，没有！」小李已经心虚了，没敢说话。
「没有喔？那你们做一整个晚上，也不用站哨了！」我拿起打往哨所的电话
打给在站哨的金仔：「你不用回来了，我在床点他们伏地挺身，你自己选，是要
继续站还是回来趴？」
「报告，我还是站哨好了！」
「废话！你还真的选啊？给我好好站！」
我回头对着两人：「还是不说是不是？好，我跟连长说，请他换两个菜鸟来
站哨，爽缺还会没人来？连上在精实，还去有你好受，你们看到的事敢讲出去，
你们兵会当得很痛苦！」
小李双手都在抖着：「报告……学长，我们……不会说出……去！请……不
要叫我们回去。」给我套出来了吧！
（。。）免费x小说下载
「不会说出去什么？那就是你们有偷看啰？」
「起立！给我立正站好！」我喊完口令，两人迅起立立正！
我走到阿强面前：「说，看到什么？」
阿强大概是知道也隐瞒不了，于是支支吾吾的开始结巴：「报告！我们……
我们看……到，学长在……办……事。」
「喔？办什么事？」
小李比较粗线条，大声的说：「报告，做ai！」
「谁叫你们偷看的？谁提议的？举手！」
我还真想知道是谁先提议的，没想到是平常我以为比较傻呼呼的阿强举起手
了。我冷冷的笑：「是你啊？」小李也不隐瞒了：「报告！是！」
「手放下！」看着两人汗流浃背的只穿内k立正着，我的坏点子来了，我对
着门边的小悠温柔多了的说：「小悠，来，过来这里。」
小悠边走过来边说：「唉呦！上兵这么威风喔？你又不是军官，你怎么可以
这样啊？」
「g嘛？心疼他们啊？」
「哪有，阿兵哥本来就是要c啦！你好帅喔！」
我心里得意了，我的一只手从站在我身边的小悠身后搂着她的腰，在她耳边
轻轻说：「听说那个穿子弹叫阿强的那边很大，你要不要看看啊？」
小悠小力的打一下我：「p啦！最好是可以，而且能有多大？我看多了！」
「那你看看啊！」我还是不怀好意的提议着。
「那他们会给我看喔？」
「废话，又不是我去脱他们的k子，是你哎！他们怎么会不肯？」
「真的？」小悠调p地吐一下舌头嘴唇。
我又对他们喊：「给我站好！别说学长对你们不好，给你们福利好不好？」
我真的忍住我很想大笑的表情：「不要动喔！护士小姐检查一下你们有没有
生病。」
他们虽然是没有表情的立正着，但我看得出来他们的眼睛在偷笑。
小悠先是牵着我的手走到立正的他们面前，放掉我的手后就两只手隔着内k
一起轻轻扫过两个人的宝贝：「没有很大啊！但是有一点yy的了哎！」
「你们很se喔，谁准你们y的？」我揶揄着他们。
比较机伶的小李开口：「报告学长，看到漂亮的学嫂一定会这样啊！」
比较憨厚的阿强也结巴的说：「学长……这样……很……难受……哎……」
小悠答腔了：「难受啊？那这样呢？」说完就开始隔着内k一直抚摸着两人
的两包，我看到小悠热狗和蛋蛋没放过的在摸着两个人。
小悠边摸两人边笑，他们两个的表情也不知道是爽还是难过，我想是爽吧！
开始手贴不紧大腿了。我看到这样还是要整他们：「手贴好！」他们迅又夹紧
手臂。
「这样就受不了喔？你们谁是处男？举手！」我看到两人都缓缓的举起手。
「哇！真的假的，两个都是喔？小悠，你赚到了！」他们都是没读大学，高
中毕业就来当兵的乡下小子，小李18岁，阿强19岁，比起当时23岁的我自
然我更有威严命令他们，何况，我上兵呐！
我心里大喜，处男一来很快就不行了，二来他们更是绝对不敢不听我的话，
就算他们真的想乱来，也不知道要怎么做吧？
小悠很调p地一直摸着，对我笑笑的说：「处男喔？那姐姐教你们喔！」说
完就一把脱下两人的内k，不脱还好，一脱看到真的一柱擎天的小阿强，我当时
（。。）x电子书下载
心里也颇为震撼，有2o公分以上吧！小李虽不小，但也是一般人可以见到的正h牛好
常size。
「真的好大喔！我没看过这么大的哎！」小悠也是赞叹连连！
男生看过b起状态的宝贝不会比有经验的nv生多，更何况是在泌尿科f务的
小悠，但是连小悠都赞叹，那真的非同小可！
小悠一方面好奇，二方面也是有一点春心荡漾吧！竟然开始慢慢地套弄两人
的y具。我站到小悠身后，也不安份地开始摸着小悠护士f下的小pg，慢慢地
把裙缘往上提，露出她的小kk后又开始隔着小kk来回地扫着小悠的r缝。
小悠有点站不住在乱动着，但手也没有离开两支b子，小悠还是边玩b子边
说：「不要弄我啦！这样我不能专心整他们啦！」
「不用专心啦，你就整死他们。?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
说：「不要弄我啦！这样我不能专心整他们啦！」
「不用专心啦，你就整死他们。你们要是有人s出来就给我做伏地挺身。」
看得出来他们在忍耐小悠的套弄忍得很辛苦，两个人的手也没夹紧了，站也
站得歪七扭八。我开始慢慢把小悠的内k脱到膝盖挂着，手指就又开始攻击小悠
的y核和y唇。
我看到小悠在玩小李的右手比较没动作，我猜她对小李的也没兴趣，我示意
（。。）好看的x电子书
小李，指着小悠再拍拍我自己的x部，小李虽没经验但不笨，把小悠的手轻轻推
掉，站到小悠身边也开始隔着衣f摸小悠的x部。
小悠被我的手指开始cha入小x时轻轻的哼了一声，更是大力又快地套弄阿
强的老二。小李真的一教就会，开始全部解除小悠护士f的排扣，小悠并没有
出太大的声音，只有微弱的「嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯
嗯……」。
小李不客气的连x罩都解掉，唇语问：「学长……我可以……」他指着自己
吐出的舌头，我也点头。我开始也把k子脱到脚边，用rb在缝缝前ai抚，我和
小悠的x器官在磨擦着。小李也在小悠身前边着小悠的一边ru房，另一手也贪
心的摸着另一个。
在我和小悠的摩擦好一会儿之后，准备要cha入了，我慢慢地进去，小悠也随
着我进去的节奏「啊……嗯嗯啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊……啊啊……」
的出悦耳又y荡的声音。
我一下子就慢慢地cha到底了，我却停着不动，倒不是要整小悠，而是小悠的
洞会吸人，我随便动一动就又会想s了，我缓慢地开始chou送着。
（。。）免费x小说下载
小悠这时也大概顾不得眼前是谁了，竟然更弯下身子要帮阿强口j，我看着
小悠先用舌头着阿强大j巴的g头，我看到这场景更是兴奋得已经想s了，只
好先不要看分心一下让自己不要那么刺激。
我闭起眼睛一样慢慢地在choucha，心里开始用我常用来分心延迟s精的方法：
背九九乘法。谁知道，耳朵里传来的l叫让我根本没办法专心。
小悠嘴里好像有东西在大声叫着：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯
嗯……」
我睁开眼睛一看，小悠一手在摸着小李的老二套弄，嘴巴把整支阿强的rb
都完全地吞进去再拉出来的口j，看到这样的场景我真的很兴奋。我开始加，
小悠也越叫越大声，手和嘴越来越快。
我看到小李很像要受不了了：「我不行了，我要s了……」小悠停止下来，
没想到小李也想s到了极点，自己抓着老二打了四、五下，大叫一声就要s了。
小悠大概不想衣f被s到，就用手掌挡着小李的g头，小李的子孙全数s在小悠
的手上后就瘫了大字型躺倒床上。
我也加越chou送越快，小悠也没办法专心口j了，我看她只是含着阿强的宝
贝在嘴里，但以我的经验，小悠嘴里的舌头一定也还在口中弄着阿强的j巴
我看到阿强受不了的抓着小悠的头，小悠也没抗拒，她大概很不怕k爆吧？
阿强抓着小悠的头开始自己进出，把小悠的嘴当小xg起来，我也越来越快
的猛g。我边g边问：「爽吗？」小悠嘴里有东西只能「嗯嗯……嗯嗯……」的
回答我。我看到阿强大力的g着j下后就停了，一声长长的吐气：「呼───」
我看到小悠把阿强的精y吐在另一只手，就扶着阿强的腰接受着我的大力chou
送，边说：「好b喔……第二次比较好……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……
啊啊……」
小李又坐起来在床边摸着小悠的两边x部。
「好爽，这样好爽……快一点，不要停……s……s……s……s我……」
我搞不清楚是不要停还是要s，但是我也忍不住不s了，我大力地抓着小悠本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
的pg猛g个十来下，我的大军全数冲进小悠的y道。我在chou动着，不舍得的还h牛好
是chou动了二十来下去享受享受那余韵，希望越长越好。
阿强和小李识相的离开去厕所，我抱着小悠躺到军床上。我们一个字都没说
的看着对方，小悠先开口：「你不会因为我……y荡……不要我……吧？」
（。。）好看的x电子书
我很温柔地看着小悠并亲吻她的额头：「不会啦！小傻瓜，我喜欢看你y荡
而且开心。反正我快退伍了也再也看不到他们了，你不用担心！」
小悠点头：「嗯……我要去厕所啦！」
「我陪你去。」说完我们就一起到厕所。
因为是新营区，我们只开放一个厕所给我们站哨班用，一进去看到还没隔间
的浴室里阿强和小李又在打手枪。
小悠看到倒也大方的说：「你们不累喔？要不要再来一次？小处男阿兵哥，
你们还那么有力，ok的啦！」
我对着两个菜鸟笑了笑，心想：『反正小悠不是我正牌nv友，大家一起开心啦！而且……我还真是因为刚刚这样做而兴奋异常呢！』
接下来，就是我军旅生涯最后两个月生的爽事一件接一件了。退伍后，当
然没有继续跟小悠连络。我坏吗？也许吧！但我想小李和阿强会给小悠很多快乐
的，对吗？
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
山村忆趣
我出生在浙江的一个海边小山村里，我在十八岁时找了一个同村的nv孩子作为我的对象，过了一年不到同她生了x关系，当时让我觉得很有快感。但真正让我感到有快感的，应该说是那个三十多岁的nv人，她是有两个nv儿的母亲。
（。。）好看的x电子书
记得当那年夏天，我坐在她家的隔壁的一个朋友家聊天，她也过来坐下和我们一起聊天。后来我的朋友起身去烧饭了，只剩下我和她。她人长得一般，但比较丰满，p肤较白。因为她的老公是跑供销的，所以时常出差在外面，但我一直没想过会同她有什么关系的。
话说到当时只剩下我们两人的时候，我问了一些她老公的事，比如又出差去哪里了，什么时候可以回来，他的钱一定赚得很多啦之类的一些客套话。她也问我你的nv朋友长得不错呀，你们挺合得来的呀之类的客套话，突然她说：“你一定同她有过了吧？”
在当时我们农村，这样的事是不光彩的，所以我只好否认，但她还是说：“我才不信呢。”
我说：“你不信我也没办法呀。”最后我又说：“你老是说这样的话，是不是你老公不在很想呀。”其实当时我只是想结束聊这样的话题打她我想走了，但她说：“是呀，我是想呀，有什么办法呢？”我当时脸红得不行了，也不知怎么回答，最后只好说：“那我也不知道呀。”
她说：“你又不会来陪我聊天，你要陪你nv朋友的，我有时真的感到好寂寞的。”我不语。
当时我真的好纯洁的，一点也不会想同会她有什么关系的，毕竟她比我大那么多。但她的话却突然让我的j巴有了反应，又因为是夏天，我穿得比较少，好像只有一条中短k。她一看到我的j巴顶着k子，也红了脸，说：“你一定同你nv朋友有过关系了。”
我急了：“你怎么老是说这些呀，烦死了，要不我晚上来你家行了吧？”
她马上应声说：“不来不是人！”
我说，“我就来。”又聊了一会，我回家了。
吃完晚饭，我一直在想她会不会开玩笑捉弄我，我要不要去，最后还是决定去了。
天已经很黑了，我快到她家后门口时，突然看到一个黑影，吓得我站在那里不敢动了，我怕被别的人遇到。但那个黑影突然说话了：“过来呀，过来呀。”说得很轻，但我知道是她，于是我走过去。她一把拉住我的手，另一只手搂上我的脖子，我小弟弟一下子就y了。于是我也双手搂着她，小弟弟紧紧顶着她的大腿之间。
因为她家后门有一堆砖头堆着，于是我靠着一人多高的砖头。她也紧贴着我，把嘴巴凑了上来接吻，她一边叫着我的名字说：“阿强，我太想你的，你不知道我是多么喜欢你呀，可惜我们年龄相差太大了，要不然我会追你的。”我也说：“阿娟姐，我也想你，你这么x感。”
她一边说，一边把手伸进我的k子里面摸我的j巴，用另一只手拉住我的手，按在她的ru房上。后来，我就直接伸进她的衣f里面去摸她的ru房，真是好大呀。她拉住我的另一只手，放到她的裙子外面的大腿根部处。
我感到她的y部很s很热，于是也不客气，把手伸进她的裙子下面去。她穿着一条比较大的短k，因为我们那里是乡下，不是三角短k的那类。一摸比刚才更热，而她一边在呻y，呼吸也变得急，于是我把手从短k的边上伸了进去，摸到了她真实的y部，ao不算太多。用中指慢慢拔开她的大y唇，往y道里摸，下面有很多的水。我被刺激得不行了，要去她家里。
她说：“不行，nv儿还没睡，还在做作业，就在这里吧。”我说这里怎么弄呀，她说：“我把短k脱掉，我来教你。”于是她把短k脱了下来，放在砖头堆上面。这样一来即使有人看到，马上分开的话，也看不出她下面是赤l的了，我觉得她好聪明。
然后她把我的中k往下拉到小腿处，一边摸着我的y茎一边吻着我，然后把y茎往她的y道里送。我轻轻一顶，感觉到一gss滑滑的y水包围着g头。我想往里进，但很难进，也许她有些胖的原因吧。
最后，她用一只右手抬起她自已的右大腿，左腿单立，这样一来y道口张大了许多。我往里一顶，终于进到了里面。
啊！那种感觉我至今难忘，感觉她里面像都是些稀浆糊一样，真的好美妙。于是我先慢慢地chou送。她身子微微往后一抑，大声喘着气，又不敢出太大的叫声。我紧紧抱着她的大pg，身子向前，用嘴亲她的ru房。她也偶尔凑过头来亲我的嘴，舌头往我的嘴里伸，这种吻真的好消魂。我一直死命往她的y道里顶，她也一直用力往我的下面顶。
五分钟不到，我再也忍不住了，浑身一抖，一g精子直喷而出。这样我持续了好j次的颤抖，把全部的精子s到她的y道里。她也突然不动了，紧紧顶着我，好像生怕漏掉了半点精子似的，而我的y茎一直在她的y道里一跳一跳的。她拼命亲我的脖子和嘴。
最后我全部s完了，虽然y茎还是有些y，但不想再放在她的y道里。但她不肯，就这样一直顶着我，不让y茎滑出她的y道，她也不动，生怕一动会跑掉似的。
过了一会，y茎自然软了。她知道再顶着也没用了，就放松了些，让y茎滑出了y道，而里面的精子和y水也流了出来。她马上拿起放在砖头堆上的短k，用它来擦着大腿，从下往上擦。很快，她又穿上短k，其实里面的y水还在流，最后可能流到她的短k里去了。我也拉上k子穿好。
后来她又抱住了我，一边喘着气一边说：“我好ai你的，以后还会要吗？”我说：“只要你不反对，我要的。”但由于怕别人现，轻轻推开她说：“我先走吧，不然被别人看到不好。”
她说：“好的，你再亲我一下好吗？”于是，我又紧紧抱着她深深地吻了起来，与她接吻真的好消魂。而这时我的y茎又涨大了，但我不想在这里留太久，最后还是推开她说：“我走了。”她说：“只好这样了。”
我像贼一样，先看了看周围，然后走回了家。
这是我第一次同比我大十多岁的nv人做ai。从此以后一直喜欢同比我大些的nv人做ai，同她后来也xj了j次。她真的很温柔，教会了我许多x事，教会了我如果去nv人的y道。她说，其实nv人很喜欢被男人y蒂和整个y道，还教会了我许多花样同nv人xj。
记得第二次是在她家里做，那一夜我从晚上十二点左右进去，一直到凌晨三点钟回家，一共做了两次，她在床上一个劲地叫：“噢，阿强，你让我又结了一次婚，你真是太厉害了，我不会放你走的！”等等语无l次的话。
她下面的ao一般，不是太多，但每次xjy水多得很。她的y唇比较肥厚，可能人比较丰满?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
她下面的ao一般，不是太多，但每次xjy水多得很。她的y唇比较肥厚，可能人比较丰满的缘故吧。我最喜欢的是含着她的y唇，一边用舌头伸进y道里面，她整个y部的气味有一种会令我兴奋味道。其实我第一次真正看清nv人整个y部的，也是她的y部。她的y蒂不大，好像比一般nv人小些，以至于在后来同其他成熟nv人做ai时，我都成了高手了，每个和我做ai的nv人都得到了从未有过的快感。
因为我从她那里学来了在做ai时，应该先好好一下nv人y道的道理，所以我现在和nv人做ai时会先叫她洗一下，然后脱光后，我会很认真地去nv人下面的y部。往往我的y茎还没进入时y道时，这nv人已经有一两次高c了。我进到y道后连续choucha的时间不是太长，最多十分钟吧，但我很会做前戏，有时会choucha一会，拔出y茎去添她的y道，因为我每次希望两人能同时来高c。
事实j乎每次都是这样的。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
（。。）好看的x电子书
与副总的一次真实做ai
如果没有这件事，我根本不知道我原来也是渴望x的。
在所有人眼里，我沉稳大方，亲和文雅，有着良好的职业，有着老实的老公，不可能有什么外遇的。然而就是那一次，那一次后，我知道我原来根本没有尝试过x的快乐。
大学毕业后我开始了朝九晚五的白领生活，那时年轻，身材很好，再加上我不ai言笑的气质，在单位里很快成了大家关注的对象。
慢慢的领导外出总会带上我，说：“是让我尽快熟悉合作单位。”
其实我想是因为我不ai说话，不会说出他贪污的那些事情，而且他老婆也放心我。
有次和他去了一个知名的企业，说是世界五百强，但领导的素质其实是很差的。表面上道貌岸然，实际上都是些流氓无赖，什么不要脸的事情都做得了。
那天吃饭喝酒的一番，一会我的领导就不见了，我想是和企业领导谈s事或者去别间了，就应付着桌上的其它人，等着他回来。原来也有过这样的，有时喝多了他还会说人家又送了他什么，或者给了他什么工程等。
但过了会还不见，桌上人也看出来我不懂，一个副总就告诉我：“他有事不回来了。”
我还说：“不会，他要走会告诉我让我先回去的。”
当时也没多注意。
那个副总说：“你看看还少了什么人。”
经他这么一说，我才注意到，当时桌上还有两位特别漂亮的nv人不见了，当时那个脸红的。
后来别人告诉我说：“当时我羞得那个样子特别吸引这些风月场上的老手们。”
他们安排了司机送我回了酒店。
（。。）好看的x电子书
副总还安排另一个人去买水果，说：“是一会送我房间。”
我推脱掉了，说：“已经吃好了，晚上不想再吃水果了，想休息。”
回到房间我想领导应该不会再安排什么事情了，今晚也许不回来，谁知道明天什么时候才会开始工作，能睡个懒觉，于是就放松了下来，洗了澡，靠在床上看电视。
这时手机响了，原来副总还是安排人买了水果，说是派人送来了，就在门外，让我特别注意果蓝里的贺卡。
我赶紧开了门接过水果，找到一个心形的小贺卡，里面有张纸条写着：“你羞赧的低头，拔动了心底青春的记忆，今晚是否能重温那年少的激情。”
我气愤地扔在了地上。
说实话，副总外表英俊潇洒，一口流利的英语的确让我原来很是欣赏，但这种纸条让我感到气愤，当我是什么人啊。
本想给老公打电话说的，可是电话一接通就又说不出来了，只是和他电话里问候了一下，那时刚结婚不久，所以又说了些小夫q间的温存话。
然后我关了机，不想再接任何电话。
梦里出现了一些和老公间的画面，醒来现内k中间有些s，好羞。
接下来的j天副总也装作若无其事的样子，只是偶尔会多照顾一下，每天都会安排人来送水果。
这样过了大概一周，我慢慢也想是不是我搞错了，毕竟人家也是海归，仪表堂堂的，心里也没有烦感。
工作完后安排了两天游玩，去他们当地的一个近郊的温泉山庄，晚上安排在山庄住宿，一人一个小院的那种，很l漫。
晚上大家都喝了酒，唱歌到很晚，我不太喜欢包房里那些暧昧的行为，所以就去了泳池。
因为没准备，所以没有带泳衣，到那里一看，山庄的泳衣都是三点的就有点犹豫，f务员说这里来玩的j乎没有来游泳的，再说很晚了，不会再有人来的，于是就挑了件还算保守的桃红se三点泳衣换上了。
（。。）好看的x电子书
下了水才现我选择错了，桃红se下水会变成了艳艳的玫红，周围水气的弥漫，再加上雪白的肌肤，有种不清楚的冲动，还好，只有我一个，但也不敢乱动。
不好意思的要说明一下，我当时就是d杯的x罩，但真的，我只有过老公一个男人，而且他也不是那种会揉ru的男人，上大学时常因自己的大ru，不敢挺x的。
买过三点泳衣的都知道，三点式的根本没有大杯的，别说d杯，就是c杯也没有，所以穿上这样，x被紧紧挤在一起，ru沟看起来好深，艳红的泳衣杯罩边缘的x脯就显得更丰满更雪白，仅仅能盖住ru头上面一点，其余全部暴露了出来。
所以更加不敢展臂动作，只好抱着双臂把自己浸在水中。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
可以也是习惯了，过了会身在温泉中热起来，周围也没一个人，于是放松下来，闭上眼睛把头靠在了池沿枕位上，人就浅浅地浸在床上。泡了会感觉ao孔都舒展开来，人也温热了，就出来换上衣f回到自己的独立小院准备休息了。
一进门就看见桌上放着一瓶红酒，还配有一张精致的酒店卡，上面写着温泉后最好饮些红酒，有助p肤光泽红润。
nv人哪个不想更美呢，于是换了睡衣倒了一杯轻啜浅饮，慢慢地身热起来，于是又倒了一杯，甩掉脱鞋，翘起一条腿坐在床边，朦胧的看着白n的脚趾，柔和的灯光下小腿光滑圆润，脚趾细致精巧，感觉自己象个等ai的nv人。
于是打了电话给老公，还摆了些姿势，老公热血沸腾的，急吼吼让我快快回去，还说回去好好满足我。
不知是太兴奋还是因为喝了酒的缘故，头沉沉的没有盖被子就迷迷糊糊睡着了。
睡梦中感觉身热热的，两腿间的，还以为又梦到了老公，所以没有睁眼，也许心底是不想梦醒吧。
但是过了一会感觉不对，下好象是好胀的充实感，而且最要命的是ru房爆胀，平时最怕老公玩ru房的，它太敏感了，老公吸咂j口都会让我流好多水的，所以迷糊中没睁开眼就想用手揉揉胀胀的ru房，软下来好睡觉。
天啊！我的手碰到了另一只手，一只男人的大手！
一惊想起来，可是起不来，原来身被沉沉地压着，双ru被两只大手揉搓着，下里的确是被cha进了一只真正的rb啊！
我看见了一张还算英俊的男人脸庞，他的脸上有些惊讶和歉意，但马上就温柔起来，他的手摸到我脸上，轻轻地吹着气对着我的耳朵说：“宝贝，对不起！但我是真的喜欢你，没有冒犯你的意思。”
他从没有这么轻声说过话，平时总是很坚定地安排别人做事的。
（。。）免费x小说下载
就在我还没反应过来时，他用他粗大的男根在我的rx里动了一下，在耳边轻声说：“没想到，你外表那么清纯文静，我只是揉搓j下你美丽的大ru房，就能流那么多水。”
说着，又用另一只手在那只大ru房上捏了捏我粉n的小ru头。
我知道，我无法抗拒，我的小x夹了他仍cha在里面的j巴，我的身背叛了我。
“我第一次见这么迷人的的ru房，反应竞然这么敏感，不要生气宝贝，我又玩弄了它，你居然在梦中高c了。”
说着他转过我的脸，x感的唇覆在我还在害羞时紧抿的双唇上，他的舌头就象一条小蛇，浑身都痒起来，不谙x事的身又背叛了我，我感到他身下我的身在轻微扭动，在烫，在控制，在震颤……
也许正是因为我的强烈克制刺激了他，我明显感动小x里饱胀的j巴在充大，g头就象个灵活的小嘴在探索。
“啊……嗯……”
我没能控制住，我出了声音，一种做ai中的声音，一种被男人冲撞满足的声音，一种鼓励男人进攻的声音，想捂住自己的嘴鼻，但胳膊好沉，抬不起来，却滑向与自己肌肤紧贴在一起的男人的大腿，那里ao茸茸的，结实，x感，一种男人力量的征f让我渴望，让我难受，身在起伏，思想在混乱，喘x在剧烈……
“啊！……”一声叫声让我立刻住了嘴，他的嘴含住了我的ru头，另一只手在拔弄那一只早上充血y的ru头，他的舌头真的好会吃n，两只丰满的ru房充胀起来，自己不争气地控制不住身，腰背在向上挺起，好象告诉我身上的这个男人，好好吃，我要让男人帮我的胀y的ru房柔软下来一样。
他也感到了我的变化，越卖弄起来。
这个坏男人让我疯狂，自己的老公虽说很ai我，但是从来没有给过我床上这种快活。
自己在心里想着快点结束，不能这样，这样不好，但是身又是那么不知耻的迎合他，想让一只比老公j巴粗两圈的男人占领。
我这是怎么了？
也许是我反应太强烈，小xr夹的它太紧，我感到他的身象只豹子一样跃起，双手快地架起我两条腿，胀满y道的j巴狠狠地冲撞起来，每一下都那么有力，老公从未过到的浓度，就y袋的两只j蛋也是那么地霸道，撞得y唇抖。
我彻底地沦落了，渴望被男人choucha。
（。。）免费x小说下载
因为他的每一下都好有力，两只硕大的ru房晃动也太剧烈，他下面撞着我，嘴里喊着：“啊……噢……噢……大n……啊，这样……这样不行，嗯……你的ru房害我犯错啊，小宝贝！”
“我……唔……嗯……我……不是我啊！”
“快点，快点，小宝贝，别再让你的大n晃了，我快守不住了！”
我也感到他j巴的粗壮，但nv人都是知道的，这个时候nv人是想要的，是想男人撞到最深处的。
我的身已经完全不由我自己控制，平时和老公做ai，我不会这样扭动的，老公总是说我太保守的，但现在，我的腰都在扭动，象一只美nv蛇在g引男人，床单在身下已经被扭得一团糟，我想控制自己的pg，想让它停下来，但我的身做不到，我感到pg都在chou动，主动地去迎合它的冲撞，好羞啊，我拉过枕巾盖住了自己的脸。
“害羞了，小宝贝！”
说着，他掀开了枕巾，俯下身吻了我，原来抱着我pg的两只手滑到ru房两边，一用力，向中间聚拢，张嘴就一口含了下去。
“不！……啊……不要……”
我的ru房是最敏感的，老公也没有这样玩过，我哪里受得了，y道里一gy水涌了出来，pg挺了好高，它的j巴cha入更深了。
浸濡在y水里的j巴被这么一浇，狠狠地撞了j下后，抖动着y家伙在里面s出了浓浓的精y。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
家庭辅导
有一天下午，阿强在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的最深处跑去，当他快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个nv子的声音，〃这声音怎这样耳熟？〃阿强琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走去，他现远出有一个nv子在颤抖，他又走近了些，他这才清楚的看到原来是晓雪老师和她的男朋友，晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，露出了雪白丰满的部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，双手抱着晓雪老师的腰部，k子也脱到了腿上，y茎cha到了晓雪老师的y道里正来回的choucha，晓雪老师的粉在不住的上下颤动，嘴里不住的呻y着：〃啊……啊……啊……哦……是的……啊……啊……啊…………快…………啊……啊恩……〃她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的pg本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
信笥驯e∠本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
〃我可以看看你的pg吗？〃〃好的，先给老师脱下衬衣吧〃阿强兴奋的揭开老师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合他脱了下来，露出雪白的x罩，晓雪老师现在只剩下内衣了。〃老师的身好看吗？〃〃太美了！〃阿强感叹着，她看到老师的大腿分开着坐到床上，雪白se的内k紧紧的帖在她的身上，他弯下腰，隔着晓雪老师雪白的内k吸吮着老师的y道，老师的腿这时紧紧的夹着阿强的头，脸向上扬着，阿强伸出舌头着晓雪老师的内k，顺便用手抚摩着老师的大腿，老师这时有些兴奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里出轻轻的呻y：〃啊……〃y道里开始慢慢的流出y水来，染s了雪白的内k，阿强看到晓雪老师的y道透过染s的内k隐隐约约的露出来，s的露出黑se的ao来，阿强更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的y道，从老师的y道里出淡淡的幽香，阿强不禁轻轻咬了晓雪老师的内k一下〃啊……啊……不要……这样〃晓雪老师仰着头，呻y着。〃老师，我能吸吮你的pg吗？〃〃好……好……啊〃老师说着转过身爬着，pg翘起，冲着阿强，〃不要太用力。〃〃好的。〃阿强说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白se的内k，开始吮吸着老师的粉，他用力的着老师的沟，不久沟就s了，露出了美丽的沟线，〃啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点………………啊，啊……好…………是的……啊〃晓雪老师趴着，把pg翘的更高了〃啊………………啊，老师的pg美吗？〃〃是的，老师〃阿强看到晓雪老师的p眼露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，着她的p眼。〃啊……啊……啊………………阿强，脱掉老师的内k…………啊……，快……〃阿强兴奋的脱下了晓雪老师的内k，晓雪老师的下身一丝不挂了，他看到晓雪老师的大腿和部都十分的完美柔软而且雪白，散着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的y道。〃快点呀，象刚才一样。〃晓雪老师说着又翘起了自己的粉，p眼冲着阿强，阿强忙抱起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的p眼，他感到晓雪老师雪白的大腿在微微的颤动。〃老师，你的p眼有香皂味呢。〃阿强着，抬头说。晓雪老师已经完全沉浸下去，ru房也在不住的晃动，ru罩也连着动起来。〃
啊…………啊……是吗…老师…………啊……刚刚…………洗过澡…………啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好…………啊……好的…………啊……啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样…………是的。〃阿强用手将晓雪老师的部分开，使晓雪老师的p眼微微张了开来，他把舌头尖伸进了晓雪老师的p眼里，来回的着，〃啊……啊…………啊〃晓雪老师不住的呻y使阿强更加兴奋，他的y茎已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的k子。〃阿强…………啊……来老师的…………y道……啊啊啊〃说着晓雪老师转过身来，阿强看到晓雪老师的yao不多，不过很匀称，而且y水也将一些yao沾s了，两py唇紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出yao的黑se。晓雪老师看到阿强的y茎已经b起，就笑着说〃把衣f脱了吧，让老师看看你的弟弟〃〃好的〃阿强说着脱下了衣f，〃你的弟弟好大呀！真没想到。〃晓雪老师微笑的说。〃因为老师的身太美了，所以就大了。〃晓雪老师看着阿强的y茎，用自己秀美的小脚轻轻地触动了阿强的y具一下，阿强拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔n的小腿和大腿上。〃快点呀，老师等着呢。〃晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开的y唇，〃是，是〃阿强爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的y道，晓雪老师扬着头，双手支在床上，不住的呻y着〃啊……用力…………啊……是的……用舌头…………啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……阿强……啊……啊啊……老师很爽……就这样……啊……啊……啊…………啊……使劲伸…………啊……啊……啊是的……很好……继续…………啊……啊〃晓雪老师的y道流出很多的y水出来，ru房也上下在颤抖着，老师的双腿紧紧的夹住了阿强的头，双脚放在阿强的背上向上翘起也在不断的抖动着，阿强看到老师的yao已经被y水浸s透了，两py唇清晰可见，他用手把晓雪老师的y唇微微分开，舌头伸了进去用力的着。〃阿强，帮老师脱掉x罩。〃〃是〃阿强慌忙的帮老师解下了雪白的n罩，他看到晓雪老师的椒ru很白很大，粉红se的ru头向上微微翘着。〃晓雪老师，你的ru房真大呀。〃阿强赞叹着，〃阿强，来老师的ru房吧。〃晓雪老师一边用柔n的小腿轻轻的蹭着阿强b起的y具，一边微笑着说。〃真的可以吗？〃〃当然了，老师喜欢你的弟弟。〃晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着阿强的y具。
阿强弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒ru，他用力的揉捏着晓雪老师的ru房，用舌头来回的着娇n的ru头，〃啊……啊……老师……的……ru房怎样……〃晓雪老师轻声的说着。〃老师你的ru房真柔软呀，ru头好美。〃阿强说着，用嘴用力吸着老师的左ru，用手揉捏着老师的右ru，他用牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇n的ru头。晓雪老师轻声的呻y着，一边又用雪白的大腿上下磨蹭着阿强的y茎，〃啊……啊……再一下，……啊……是的……快一点……啊……啊啊……老师很高兴……啊……啊……老师喜欢……啊啊…………再咬老师的……ru头呀……好舒f……啊……啊…………啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒f……啊……啊啊……继续呀……啊……啊〃晓雪老师的x口在不住的起伏，ru头慢慢的y了起来，阿强用力的吸吮着晓雪老师雪白娇n的ru房，他感到老师再用大腿快的磨蹭着他的y茎，他的y茎挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着，〃阿强，你的小弟弟好大呀，我还从没见过这样的呢。〃晓雪老师闭着眼说。〃我也很喜欢老师的身。〃阿强抚摩着老师的粉ru说。〃老师的身那里最美呢？〃晓雪老师问道。〃老师的部。〃〃是吗，你想和老师做ai吗？〃晓雪老师的部扭动了一下，微笑着说。〃我十分想和老师做ai，可是真的可以吗？〃阿强的心在剧烈的跳动。〃可以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。〃〃我想cha老师的pg，可以吗？〃〃你真的这么喜欢老师的pg吗？好吧，你cha进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟弟真的好大。〃晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的部高高的翘起。阿强站在床下，刚好能cha入老师的p眼，他看到老师的pg翘着，柔软的沟微微张开，p眼清晰可见，晓雪老师的p眼很小，而且紧闭着。阿强双手将老师的pg轻轻分开，用大拇指将老师的p眼撑开，晓雪老师说道：〃cha进来吧，不过不要太用力呀，老师会痛的。〃说着将p眼又向上翘了翘。阿强将y茎对准晓雪老师的p眼慢慢的cha了进去，不过只进了头部就很难进入了，〃老师，cha不进去啊〃〃再用点力，把老师的p眼撑开，慢一点，啊……〃阿强又用手把晓雪老师的p眼撑了开。
这时y茎已经没入晓雪老师的p眼，〃cha进去了。〃阿强说，他感到自己的y茎被老师的g门抱的紧紧的，他抱住晓雪老师的腰，慢慢的choucha着，晓雪老师痛苦的呻y着：〃啊……啊…………啊……啊啊……你的弟弟好大……啊…………啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一点……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。〃晓雪老师的身在随着阿强的choucha不住的摇晃，ru房颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀披到肩上，嘴里出痛苦的呻y。〃老师，这样可以吗？〃他感到老师的pg不再?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
阿强看到晓雨穿的竟然是钉子内k，两p柔软娇n的粉露在外面，阿强的y茎高高翘了起来。〃你怎穿这样的内k？〃阿强说着拿起自己b起的y具磨蹭着晓雨l露在外的娇n的粉。〃为了防止内k印在裙子上不美观。〃晓雨娇声说着。晓雨粉红se的x感内k激了阿强的xyu，他迫不及待的说〃把部翘起来好吗？你的部好x感。〃晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔n粉红的雪轻轻的翘了起来，〃再翘高一点好吗。〃晓雨柔顺的把自己的雪提高了些。阿强抱住晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪，他闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一样，不仅将舌头伸进晓雨的沟用力的吸着，他把晓雨粉红se的内k轻轻拉到一边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的p眼，晓雨出了兴奋的娇喘，〃把内k脱了好吗？〃晓雨又顺从的脱下了钉子内k，她的雪完全的露了出来，而且阿强看到晓雨的y道比晓雪老师的y道要窄，yao很少，估计是没有育完全。不过晓雨娇n的肌肤使阿强的xyu大增。他看到晓雨的g门比晓雪老师的还要小，仿佛一个小指头都通不过，不过更加白n。〃我想和你gj可以吗？〃阿强说。〃当然可以了，是不是晓雨？〃晓雪老师微笑着说。晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着他们。
晓雨没有回答，把娇翘的更高，p眼微微张开说〃阿强哥哥，请轻一点，还没有人cha过我这里，我有点害怕。〃〃你的p眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我也很喜欢你的部。〃阿强说着把y茎对准晓雨的g门cha去，不过晓雨的g门太小了，没能够cha入，他把晓雨的双向两边扳开，晓雨柔n的p眼张开了一些，这时阿强的g头勉强能cha进去，他又用力扳开晓雨的g门，将自己粗大的y茎y挤了进去，晓雨的g门顿时被撑大了。〃啊！〃晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来〃好痛啊！痛死我了。〃〃放松，一会就好了，真的很舒f呢〃晓雪老师安她的说自己又一边用手指choucha着娇n的y道。阿强用力扳住晓雨的雪，勉强的在晓雨娇小的g门里来回choucha着。〃啊……啊……痛死了！……啊……啊好痛啊……不行了……姐姐……啊……好痛…………啊……啊……啊……呀！……啊！……呀！……不要啊……啊……不要……不要这样……啊……求求你……啊……好痛……求求你了……呀……我要死了……别cha了……我好痛呀……啊……受不了了……啊……啊…………啊……啊啊……拔出来……啊……好痛……怎样都行……别再cha这里……啊……啊啊……〃晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，示意阿强不要停下来。阿强更加用力的choucha着，他感到自己的y茎被晓雨的g门紧紧的包着，这使阿强更加兴奋。随着阿强的不断choucha，晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦渐渐的转为了兴奋，她把自己的g门重新高高翘起，身随着阿强粗大y茎的choucha而晃着，〃啊……啊……啊…………啊……请慢一点……啊……啊……呀……好的……啊……啊……不要用力呀……啊…………啊……啊……轻一点……啊……轻一点好吗……啊……啊……啊啊啊啊……恩……啊……恩……〃晓雨的娇n的g门逐渐适应了阿强y茎的宽度，她变的兴奋起来，双ru在背心里不住的颤动，出兴奋的娇喘：〃啊……啊……你好厉害……啊…………啊……好大…………啊……啊……啊啊……啊……是的……啊……舒f呀……〃晓雨的樱唇出了快乐的呻y。〃把背心脱了好吗？〃阿强问。晓雨柔顺的转过身，阿强把她的背心脱了下来，他看到晓雨的ru房娇小可人，象处nv一样粉红se的ru头向上挺着，而且随着娇喘不断的起伏。阿强俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红se的ru头，用手来回的用力揉捏着晓雨的nru，渐渐ru头变的坚y起来，晓雨开始娇喘起来。
阿强一边用手不断的揉捏着晓雨的nru，一边拿起y茎在晓雨柔软的y道口来回摩擦着；晓雨不禁出轻声的娇喘；y水也渐渐的流了出来；两py唇微微张开；由于晓雨的yao不多；所以阿强很清楚的看到了晓雨娇小的y道。晓雨的y水越流越多，渐渐的呻y声大了起来：〃请快一点……啊……〃〃什么？〃〃请快一点cha进来吧，啊……啊……啊〃〃你是让我现在就cha进去吗？〃〃啊……啊……啊……是的……啊……〃〃那好吧〃阿强说着却仍然用y茎在晓雨的y道口上来回的摩擦，迟迟不cha进去。晓雨的xyu已经被阿强激了起来，不住的呻y着，〃啊……啊…………啊……请快点……啊…………啊……啊……求求你了……啊……啊……快cha进来呀……啊……请cha进来呀……啊……啊…………啊求你……啊…………啊〃晓雨的y水已经把y道都染s了，她呻y的恳求着阿强。〃阿强快点cha进去呀。〃晓雪老师对阿强说。〃好的。〃阿强说着，对准晓雨的y道口，cha了下去，晓雨的y道很窄，y茎的根部无法cha进去了。阿强用力的在晓雨窄小的y道里choucha着自己的y茎，也逐渐兴奋起来。晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的n脚在阿强的肩上抖动。〃啊……啊……好痛啊……啊……啊…………啊……啊……轻一点……啊……啊……啊……好粗……啊……啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了……啊……啊………………好爽啊…………天呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽我呀……哥哥…………你好厉害……啊……啊……啊………………啊天……啊……啊……我ai你…………啊……啊…啊……cha死我……啊……啊…啊……啊哥哥……我ai你……啊cha我……啊……啊……啊……啊〃
晓雪老师爬过来俯在的身上吸吮着晓雨娇n的粉ru。〃啊……姐姐……啊……好爽呀……啊……啊……姐姐啊…………啊……啊……不行了……啊………………啊……高c……啊啊……啊〃阿强扳住晓雨的粉腿用力的choucha着，他看到晓雪老师正跪着吸吮晓雨的ru房，晓雪老师的粉翘着，并且来回的扭动。阿强拔出y茎，趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把y具cha进了晓雪老师的g门里。〃啊……啊……啊阿强……啊…………啊……好坏……啊……啊………………啊……老师没……准备……啊……啊……啊…………啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊啊……g我…………啊……啊…………啊……好的……啊……啊……爽死了……啊………………啊……我是你的……啊…………啊…………啊……g我吧…………是的……啊……〃阿强用力的choucha着自己的y具，他感到又要s精了。〃老师，我要s了〃〃别停……啊…………啊……啊…………s到这里面……啊……啊〃说着阿强的粗大y茎在晓雪老师的g门里s精了。
〃我很喜欢和老师gj。〃阿强笑着说。〃阿强你也好厉害，你g的老师很舒f呀。你以后做老师的x伴侣好吗？〃老师揉搓着自己的ru房，一边说。〃我真是太高兴?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
〃我很喜欢和老师gj。〃阿强笑着说。〃阿强你也好厉害，你g的老师很舒f呀。你以后做老师的x伴侣好吗？〃老师揉搓着自己的ru房，一边说。〃我真是太高兴了。我也很喜欢晓雨的身。〃〃你是说要做我和晓雨的x伴侣吗？〃〃是的〃〃那好呀，晓雨也被你g的很舒f啊，你以后就做我们俩的x伴侣吧。〃〃能随时和老师和晓雨xj吗？〃〃是的〃〃太b了〃阿强说着伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨的娇n的ru房，他感到晓雨那娇n雪白的小脚正在蹭着自己的y茎。〃和晓雨gj也很爽呢。〃阿强想。〃老师和多少人xj过呢？〃阿强好奇的问，〃六七个吧，不过x能力都不强，老师好久没有高c了。〃〃最近一次高c是何时？〃〃我和男友去参加一个x聚会，j换伴侣时出现过x高c，不过没有你做的好呢。〃晓雪老师扭动着自己的粉，也伸过腿和晓雨一起蹭着阿强的y茎。〃晓雨呢？〃〃我只和男友还有姐姐的男友xj过，不过感觉不到兴奋。〃
晓雨说着伸手揉捏着自己的y道。〃和你姐姐男友xj有快感吗？〃阿强问〃有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太粗暴了，用绳子把我手脚帮起来然后才和我xj，他的y具不大，而且还要我吸吮好一阵才能拨起呢。〃晓雨娇喘着眼睛盯着阿强的y茎。〃那你喜欢和我xj吗？〃阿强一边说着一边用手揉捏起晓雨娇n的粉ru。〃是的。〃晓雨仍然用脚揉着阿强的y具说：〃你的y具好大。我和姐姐都很喜欢。〃〃那老师，晓雨的男友x能力怎样呢？〃阿强说〃晓雨男朋友年龄18。9岁和你差不多，他b起的很快呀，一看到我的l就b起了，可是cha进去很快就s精了，我用口j吮了好一会y具都不能b起，所以我们做ai很没有快感，更不用说高c了。〃〃老师，在学校我能和你xj吗？〃阿强突奇想。〃可以呀，放了学你到我办公室来。〃〃太b了，我一定去。〃说着阿强抱起老师，让老师坐到自己的腿上，晓雪老师的雪白的pg压在了阿强已经松软的y茎上，阿强用力揉捏起晓雪老师的椒ru，把舌头伸近晓雪老师的嘴里。晓雪老师粉n的pg一坐到阿强的y茎上，阿强就感到十分兴奋，他快的揉捏着晓雪老师的粉ru，低下头微微用力的咬着晓雪老师的ru头，他感到自己的y具又重新要b起了。〃你更喜欢和我还是和我xj呢？〃晓雪老师问道。〃和老师xj我快感更大一些，不过晓雨的pg和大腿也很x感呢。〃晓雨听到这话赶忙爬过来对阿强说〃阿强哥哥，你再cha我pp好吗？〃说着转过身，高高的翘起粉n的pg，用力张开，p眼冲着阿强。阿强抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻着晓雨的p眼，晓雨的pg不断扭动，p眼也不断蠕动，身上散出淡淡的香气，又开始娇喘起来，pg不断的向上仰着，阿强用力吸着晓雨娇小柔n的p眼，他感到晓雨兴奋的颤动起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着阿强正在b起的y具，舌尖轻轻的挑动着。阿强伸出中指，cha进了晓雨的p眼，〃啊……啊………………cha进了吗？………………啊……啊…………啊用力呀……啊…………啊……请再用些力…………啊………………啊……都进入……啊好吗……啊……啊〃阿强又伸进了一个指头。〃啊……啊…………好舒f………………啊…………啊…………啊快……啊……哥哥……用力………………啊…………啊……啊啊……啊cha我呀……啊……是的啊…………啊……啊……啊快点……啊……〃
（。。）x电子书下载
晓雨全身不住的摇动雪也随着阿强手指的choucha而晃动着，娇美的ru房来回的摆动，仰着头呻y着。阿强感到自己的y具被晓雪老师吸吮的又b起了，于是把y具对准晓雨的p眼cha了进去，〃呀……！〃晓雨高声呻y着〃啊……啊都进入……啊了……啊…………啊…………啊……啊……爽死了…………啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊啊………………啊…………啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……g死我了……啊〃
晓雪老师微笑的在一旁看着自己的被阿强choucha。的兴奋声也使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔n的pg高高的翘了起来，自己用手扳开p眼，把娇美的p眼对着阿强说〃阿强，快来cha老师呀，老师受不了了，你不是喜欢cha老师的pg吗？快点呀，快点cha老师。〃说着又向后退了一下把p眼冲着阿强正在choucha的y茎挪去，高高的翘了起来。
〃老师还要你cha呀，快点。〃〃好，好〃阿强赶忙从晓雨的p眼里拔出y具，立即又cha到晓雪老师的g门里。并且来回用力的choucha。这时，晓雪老师和晓雨都翘着pg对着阿强，阿强看到晓雪老师的雪比晓雨的大一些，p眼也比晓雨的要大，不过晓雨的粉比晓雪老师的要更加柔n可人，而且比晓雪老师的部要更白，想必是因为年龄小，而且没有gj过的缘故。晓雪老师又出了兴奋的娇喘：〃啊……啊……啊…………快……啊…………啊……啊……啊……啊快……g死我吧……啊……好爽呀…啊………………啊…………老师ai你……啊…………啊……啊……阿强……老师……啊……啊……ai死你了……啊…………啊……天……啊……啊…………啊……啊〃阿强choucha了一会，又拔了出来从晓雨翘起的雪下cha进了晓雨娇n的y道〃啊……啊……啊…………啊……啊……阿强哥……爽啊…………啊……啊……爽死了……啊…………啊……太爽了……啊……啊……啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊……〃阿强的choucha不断的加快了。晓雨娇小的小脚紧紧的蹬住床，粉高高的翘起，双手撑住床，娇n的ru房在下面剧烈的抖动着，不时的出略带痛苦的兴奋的呻y声〃姐姐……啊…………啊……啊啊……我也来了…………啊啊啊…………啊…………啊……高c呀……啊…………啊……我ai死你了……啊…………啊……好哥哥……啊…………啊……啊用力……cha我呀……啊…………啊…………啊……姐姐……我高c来了……啊…………啊〃说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。
〃，不也来高c了吗？〃晓雪老师问〃啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………是的……啊……好爽呀………………〃晓雪老师看着剧烈的兴奋，自己的xyu被完全的激起来，将雪凑近些，高高的翘起对阿强说：〃阿强，来cha老师的y道呀，老师也想要高c，快点吗，快来和老师xj呀！〃阿强看到晓雪老师雪白丰满的pg仍然高高的翘起p眼正冲着自己连忙从晓雨y道里拔出y茎抱住晓雪老师的pg，从下面cha到晓雪老师的柔ny道里。晓雪老师的身也开始晃动起来，出了兴奋的娇喘。
阿强感到自己又要s精了，忙说〃晓雪老师，我又要s精了。〃〃啊……啊…………啊……爽死了……啊……啊……啊…………啊…………啊……s到老师这里面……啊……啊……爽死老师了………………啊啊啊……啊……s到这里面………………啊啊〃〃是s到老师y道里吗？〃阿强问〃是的，好爽啊……啊………………啊……g我……啊…………用力……cha我呀………………啊〃就在这时，阿强在晓雪老师的y道里s精了。
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
姊姊，对不起
在三万五千尺的高空上，两对小情人正结伴前往泰国曼谷的途中。
在我左边靠窗的座位上，睡得像个死人的，是我的男友小龙。
一向都有飞行不安症的他，早在上机前，就f了足够让他全程昏睡的镇静剂
份；就算他现在给人家抬到市场去卖掉了，相信也绝不会说半句声！
所以，即使思诗在我们的座位前面，活像个过动儿般，吱吱喳喳地吵了足足
一齣电影的时间（大约不少於9o分鐘）；他仍可以睡得像个宝宝一样，连眉头
也没皱一下。换作平日，他早已将一整个馒头塞进她咀裡，让她收声了。
思诗是我的好姊。虽然我们大家年龄相若（我较年长，大约跟她相差十个
（。。）免费x小说下载
月左右），但偏偏就x格迥异。
思诗活泼好动，开放贪玩，从没一刻肯好好安静下来。一身蜜se的肌肤衬上
一头及肩长髮；虽然只有162公分的身高，但一截只有22吋的小蛮腰，一对
没带半点脂肪的双腿，与及32b挺立的x脯，令她看起来就像一个可ai的日本
娃娃，打从高中开始就裙下之臣无数！加上她贪新鲜的x格，这些年来身边的男
友，简直就像走马灯般转过不停。
这边厢喊失恋，那边厢就跟别人打得火热。
初时我都会劝劝她，叫她不要太滥，小心被坏人骗财骗se之类；怎知道反而
被她说我太套、太保守，反过来劝我要释放自己，好好趁年轻放纵一下，把我给
气过半死；最后，连我都投降了，不再过问她的感情事。
我的x格相对地就显得内向了。ai静的我最ai就是l漫；l漫的音乐、l漫
的气氛、l漫的男生，才是我最欣赏的！一身又白又滑的肌肤，一向都是我引以
為傲的！虽然身高只不过165公分，但ai穿高跟鞋的我，令一对长腿看起来更
修长；33b耸立的sx，跟23吋的纤腰，使我的追求者从无或缺！不同于思
诗的只是，我一向都抱着寧缺勿滥的心态；所以一直到我大学二年级遇到小龙时
（。。）好看的x电子书本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
，因缘际遇，才真正有了亲密的关係！而家聪已是思诗的第n个男友了。
以他178公分的身高，身材样貌实在说不上出眾；比起思诗以前的男友们
，实在有点逊se。但思诗对他却特别垂青，难道他有什麼过人之长？我心想！
因為s底下思诗常常强调x生活的重要，和对多采多姿的xai追求！
对第一次出远门的思诗来说，ai玩的她打从昨晚就一直亢奋得无法入睡；也
亏她可以在上机后仍然不停地吵了个多小时，才累得昏睡过去。有时连我都怀疑
，她是不是鯊鱼托世；一定要不断觅食，不断向前游，才能生存下去。
今天思诗打扮得一贯地清凉！上身是y肩带的绵质小背心，衬上一截约只有
25公分长的百摺牛仔裙，让一双蜜se的美腿毫无保留地s了出来。随着她蹦蹦
跳的动作，早於刚才还在机场的时候，就已经有好j次连蓝se丁字k都给曝了光。
其中有一次，当她跳上家聪的背上时，差不多整个结实的部都给露了出来
，让小龙看得简直傻了眼，亦累他被我重重的踩了一脚，才苦着脸别过头去。恐
怕就只有她毫不在意自己的春光乍洩而已！唉，这小妮子！
一条活泼的小马尾从思诗的cap帽后露了出来，现在终於随着它疲惫的主
人，安静地进入了梦乡。
（。。）好看的x电子书
看到思诗身旁的家聪，贴地為她盖上飞机提供的ao毡后，我亦乐得小睡p
刻。
但经济客位的座位，始终不比商务客位的来得舒f，辗转反侧下都不能入眠
；正当睡意还在一点一滴地凝聚中，冷不防被一声轻微的呻y声赶走了。在我眼
睛的搜寻下，终於给我现声音的来源。
由我的座位向前望去，前面两个座位间的隙缝中，刚好可以看到思诗双目紧
闭，但朱唇半张的样子。ao毡下的x口位置似有着不寻常的起伏，明显是有一隻
怪手在活动着而引起的。
「这两个娃儿也未免太放肆了罢，这裡可不是你家喔？」我心想。
幸好，周围的乘客大都是看报的看报，小睡的小睡，并没有人留意到他们的
举动；否则就真是糗大了。
突然间，我看到一截蓝se的衣物从思诗的背心内被掏了出来，看样子应该是
……难道是思诗的……x罩？但见ao毡下的活动愈来愈明显，原本盖在思诗右肩
的部份，已开始慢慢滑落，露出了一条yy的肩带；而她的呼吸亦变得急促起来。
从我这裡的角度，看到家聪的整个右掌都已经伸进了小背心内，按着思诗的
（。。）好看的x电子书
右ru在搓揉着，只看得我脸红耳赤，尷尬不已。
最后，我终於忍不住站起身来，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
（。。）好看的x电子书
右ru在搓揉着，只看得我脸红耳赤，尷尬不已。
最后，我终於忍不住站起身来，越过他们的座位走向洗手间去；希望他们会
因為知道我醒了而有所顾忌。
我故意在洗手间内耽搁了p刻，鬆弛一下被挑动的情绪，和拭乾微s了的内
k才走回座位。
谁不知当我经过他们的位置时，眼前的景象更加令我吃了一惊！
虽然家聪仍旧侧着身在假睡，而思诗亦保持着双目紧闭的仰卧姿势；但她右
边露出的肩膀上已再看不到肩带身的踪影，ao毡亦已然滑落至x部上方；隐隐看
到家聪的手指在底下，悄悄地挤玩着她的ru球。
展开了的ao毡，虽然已幅盖着他们的身；但原本掩着思诗大腿上的那部份
，却不知在何时，被悄悄掀起至差不多看到她短迷你裙的下缘。
再加上思诗现在，两腿逐渐的向两旁分开。若果在她前面，甚至斜前方的乘
客回头一看，她那小小的丁字k肯定无所遁形；搞不好连小x都会给曝光。
事实上，我亦觉那两个位置的男生，都像是现了她的春光，而装作侧身
小睡；暗地裡在窥覬着她暴露在空气中，娇n的肢部份。
（。。）好看的x电子书
回到座位后，我的猜测更得到进一步的确定。
那两名男子正半玻e叛劬谧八本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
进她p眼的j巴。
「哦，c，你的j巴塞得我p眼好涨！」她对着那男人说道。
「你不是喜欢这样吗，s货，你不是喜欢我的bbcha进你的p眼吗？！」
「c，我是喜欢，你个傻b！」
我站在那里j乎晕倒，面对如此场景我震惊得说不出一句话。朱丽，我为之
千方百计呵护的老婆，从来不跟我玩gj，却竟然愿意跟一个陌生男人乱搞，并
且好像还喜欢得不得了。我更愿意床上cp眼的人是我而不是那个男人。我就这
样站着，眼睁睁看着那个傻b撞击着老婆的浑圆pg，波rul，其间夹杂着老
婆嘶吼「再来，再来」的声音……
我的眼里充满了泪水，静静地呆立着，像被胶水粘住般——既不愿看，又动
弹不得。这个男人拽着朱丽的头往后拖，一边是一次又一次的大力chou送，一边
是老婆一遍又一遍饥渴的yu求。
陌生男人右手探过老婆身侧紧紧揉捏着她的sx，指间挤压着黑se的ru头，
非常用力，老婆哭叫着，似乎很喜欢被捏痛的感觉。我们从来没有这样搞过，一
直就是模式化的做ai做ai，我从没有搞痛过她也弄不清她为什么现在对痛那么有
感觉。
「就这样，傻b，就这样c我，我老公g不了的活你却g得很b，c狠点，
狠命地c我，我喜欢你c我的b！」
他拉扯着老婆的头，搓揉着她的ru房。如此大力，可ru头依然挺立着。我
实在不愿意激动起来，竭力抑止着想加入这场疯狂的战斗。
我听见那男人说要s了，j乎同时，他也chou出他的j巴，朱丽快地转过身
来，张开嘴含住了男人的恶心j巴，要知道，这嘴我可是吻了8年啊，如果算上
大学，那就有1o年了。
当老婆着那j巴上滑落的精y时，我j乎想吐。完后，那男人还用j巴
敲打着朱丽的脸颊，老婆竟然不觉得恶心，一只手按住j巴在脸上滚动着，一只
手沾着精y在ru房上涂抹着。那傻b男人还强迫老婆深含住j巴，一直深到喉咙
底部。我搞不懂，朱丽怎么会不愿意跟我玩这些？
「嗯，得很好，s货，这根cha过你p眼的j巴，啊！」
我想冲进去杀了那男人，他怎么能称我老婆是「s货」啊？朱丽怎么会喜欢
「s货」的叫法呢？
朱丽完j巴后，我还愣在那里，这时，男人抬着老婆的脸，凑进了亲着老
婆x感的嘴唇，把舌头深深地搅了进去，手还在不断全身到处游走，那样子，好
（。。）x电子书下载
像初恋情人似的如胶似漆。
我艰难地转过身，走到客厅，双手抱头瘫软地坐在沙上，泪水无声地滑落
下来，刚才的场景又浮现在眼前。我想不通，想不通朱丽怎么会g出这样的事，
为什么会？怎么会？我是那么疼她，ai她；每次做ai，她也都有高c啊？
做ai时，老婆从来没有给过我暗示：她需要更多、更激烈的j合。到底是什
么导致了这一切？
我想他们应该出来了吧，但没有任何动静。我真的不想看他们现在g什么，
但控制不住还是蹩回到卧室门前。当我凑进房门，看到那男人架起老婆圆润的大
腿狠命地c着她的sb，我知道，这姿势是我们曾经最喜欢的一种，喜欢了j乎
1o年了。我真的不敢相信，房间里充斥着脏话的那些喃喃低语，竟然是从朱丽
嘴里说出来的……
「啊，c我，用你的大j巴c我，c我，c到把精ys到我嘴里，使劲，用
yj巴狠命的c我，c我！！！」
以前我真没有听过这样的话。
「好，sb，把j巴都拿去，谁的sb要啊！」
（。。）x电子书下载
「喔，我要，我的sb要j巴。」
每个字，每句话，都如一把利刃，剐着我的心窝，仿佛看到被一刀一刀切割
分离的心脏碎p。
猛然我心里狂笑起来，我高兴，想到我们将来的孩子会有这样y荡的母亲，
我j乎是狰狞地狂笑起来。
「谁在c你的sx，谁啊，谁能满足你？」
「你啊，你这个傻b，只有你才能满足我！」
我到底应该怎么做，离开？呆在这里不动？还是冲进去杀了他们？还是只杀
那个男人？……
我没有行动，什么也没有，只是眼睁睁地看着。也许，如果我是人，或者
至少我更壮实一些，那我肯定会采取行动：咆哮着冲进去，把他们撕得粉碎！
老婆很有激情，那男的亦如此，沉浸其中，像两头野兽在我那大尺寸的床上
翻来滚去，床单和衣f到处都是。我观看着那厚实的j巴挤进拉出，老婆的腿被
分得很开，我希望最好能把她搞到髋关节脱臼。
「c我，不要停，永远不要停！」
（。。）免费x小说下载
我看到那厚实的嘴唇压在老婆的嘴上，老婆的舌头跟他j绕着、抵着，同时
他们的pg也有节奏地一起晃动。他们完全可能看到我在过道里，但可惜，他们
太专注他们的「事业」，无暇顾它。
我看够了，比我曾经看过的还要多得多，我转过身，出了家门。我开着车，
泪眼迷朦……我不在乎开错了方向，我就是四处乱走，我无法想象这样的事情
生在我身上，我的生活彻底毁灭了。
我在一酒吧旁停下，进去要了一杯劲到最烈的酒。我看了看墙上的挂钟，时
间已是傍晚7点，我开车回家，如果那还是我的家的话。
我走进家门，朱丽迎上来，准备吻我时我躲开了。
「什么事让你烦心了？」她问道
「没有，就是有点累！」
吃晚饭时很少说话，比往常安静很多，而朱丽表现得像什么事也没有生过
的样子。我吃完就去洗了个澡，希望能洗掉老婆跟野男人cb的那一幕幕本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
的样子。我吃完就去洗了个澡，希望能洗掉老婆跟野男人cb的那一幕幕，可那
一点用也没有。
上c后，辗转反侧，脑海里反复播放着j巴从sb里滑进滑出的场景……我
（。。）好看的x电子书
祈求时钟永远不要到6点，祈求那些场景永远不要出现。
后来就昏睡了过去。到中午11点才醒来。我开着车去了公司，然后又绕回
来。那傻b的切诺基又停在家附近。我愤怒到了极点，冲进去，再次在床上看到
他们，又看到那j巴s淋淋地进出，我咆哮着要把那个男人赶了出去。那傻b一
边笑一边不紧不慢地穿着衣f，朱丽试图解释什么，她又能说什么呢？
傻b男人离开后，朱丽到厨房来找我。
「朱丽，你怎么能g这种事？难道你不知道后果？你是不得已而为之吗？」
「说得没错，你总是不在家里，你从没有仔细看过我一眼，不带我出去玩，
你所做的都是他的工作、工作、工作！去你妈的，我需要的不是这些，而男人
能给我我要的！」
「我可以做得更好，老婆。如果你停止这些疯狂的举动的话，我会原谅你。
我的生活不能没有你！「我哭喊着，朱丽很惊讶地瞪着我。
「你就是这样对待的？你让我失望，你根本不是个男人。如果一个真正的男
人知道老婆红杏出墙，他是会杀了那j夫的，而你，却什么也没做，还是个男人
吗？」
（。。）x电子书下载
「请不要这样，朱丽，我ai你。」
「滚你妈的！」她尖声叫道，然后径直走到电话旁边，给那个傻b男人打电
话，「过来载我，马上！」
啪的放下。然后到卧室收拾了一个包就出去了。切诺基已经等候在那里了。
我求她留下，她一边冷笑一边走向切诺基，什么话也没说就离开了。车消失
在街角，留下我孤零零地站在那里，远处似乎还能听到他们嘲笑的话语……
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
我的美nv上司姐姐
我的名字叫陈锐，在一家广告公司上班，今年已经27了，可惜还没有成家，咱的容貌所说不上风流倜傥，但走在大街上也不会影响市容，大学谈了两次恋ai后来都告吹了，原因呢，就一个字——钱。
大学本科四年读得是数字媒，虽然是重点大学，但是在这个大学生多入狗的年代，根本不吃香，找不到好的工作，别说找老婆了，就是生活都很困难。
后来经朋友推荐，进了这家还算不错的公司，职位是技术顾问，工作的内容主要是对广告素材的剪辑与处理。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
公司里面分了多个部门，我们部门主要负责的就是广告的剪辑处理和布，值得庆幸的是部门里面四个人，只有我是男的，而且其他j位都是大大的美人儿，特别是我们的部长刘春玲，虽说已经三十多岁了，可依然是我们公司所有男同胞的梦中情人，比较悲剧的就是人家已经结婚了，而且老公在市政府工作，可谓是有权有势，但是仍有很多人对她献殷勤，趋之如骛，只是她为人比较冷傲，整天板着脸，一副高高在上不可侵犯的样子。不过我感觉刘春玲对我们部门的人挺好的，和我们说话的时候也没有，在别人面前那么冷淡。
我也很高兴得到这份工作，待遇不错，最重要的是这里美nv如云，俗话说得好，近水楼台先得月，向y花木易为春，我很希望能够和我们部门的那位结成连理，却掉我孤家寡人的头衔。
近期我们做了一个nvx内衣的广告，前期的工作基本上都已经完成了，我们部的人除了部长之外每人做了一个方案，刘春玲要求我们五天内各自完成之后上j，有她决定最终谁的作品能够得到公司的认可，而得到认可的策划者能够拥有这个季度的最高奖金十万元。
为了能够得到这份奖金，我很努力，这也是我进公司后大展才华的绝佳机会。
（。。）好看的x电子书
白天拼命地工作，晚上更是加班搜集资料，终于，经过三天的不懈奋斗，制作出了我最满意的作品，明天上班就可以上j评选了。
第二天我早早的起来了，匆匆吃过早饭，拿着我整理的所有资料去公司赶去。
到公司的时候，基本上都来了，我走到我的位置上，开始准备要上j的文件。
整理了将近一个小时总算完成了，我躺在办公椅上长长地出了口气，这时我的电脑上弹出了一个对话框，夜se撩人来的消息，上面显示：昨晚j次啊？看到这条消息，我笑了笑回复：当然是七次了。
夜se撩人是我进公司前认识的一位q友，我的q名则是一夜七次郎，加她的原因是猜想起这样名字的人一定是和我一样闷s类型的人，聊了j次都感觉挺开心的，之后没事的时候就聊j句，慢慢地成了对方诉说心情的「密友」，我也很乐意和她开开玩笑、调，但是我们始终不知道对方长得怎么样、叫什么名字，我们也很有默契地没有问对方。
通过我们的聊天我知道她已经结婚了，还有一个孩子，家里很有钱，可是每天晚上都很寂寞，原因就是他老公在外面有人了，基本上很少回家，如果不是为了孩子，她早就和老公离婚了。
她看了我的回复后，给我了个鬼脸，接着说：小心死在nv人肚p上。我回道：放心，就是死我也要死在你的肚p上。她停了很长时间时间也没回复，我以为她生气了，赶紧讨好：大姐，开玩笑的，你别在意！谁知她立马回道：我是个没人要的nv人，我也不会再喜欢男人。
我猜想她现在一定很寂寞，于是回道：你寂寞吗？可她却回了一条：你是说心灵还是r。我思索了一下道：心灵上的寂寞你可以和我聊，身上的寂寞只能靠你的双手。过了一会儿她又来消息了：你知道我现在在g什么吗？我说我在自你信不信？看了她的消息我猜想她一定是在拿我消遣，于是了个se迷迷的表情，回道：我信，你可以把我当成你自的想想对象。两分钟之内她再也没有回消息，我等不到她的消息，只能忙我的工作，我拿着我的作品去找刘春玲。
刘春玲的办公室是独立的，就在我们员工工作室的隔壁。我在她办公室的门前敲了敲门，指定到里面一阵慌乱的脚步后传来刘春玲冷淡的声音：「进来吧！」我推门而入，只看到刘春玲正襟危坐在办公椅上，脸颊上有一丝红晕，她眼镜下的凤眼默默地注视进来的我，开口道：「小陈，你找我什么事？」她的声音很甜美，娇若h鹂，看着她美丽的脸庞，我感觉我就要迷失其中了，赶紧收敛心神道：「刘部长，我的作品已经做完了，现在j给你！」说着将所有资料递过去。她站起来接过资料道：「小陈，你出身不凡，我相信你一定会有好的作品。」她今天穿了一件套装，x前的双ru鼓囊囊的，像要突破束缚呼之yu出，下身职业短裙配上长腿丝袜，将她修长的大腿包裹在里面，pg很挺翘，这一身搭配叫她完美的身材表现得淋漓尽致。
我暗吞了口水道：「谢谢部长的夸奖，我一定会努力的！」她真是迷死人不偿命啊！我怕留下来会犯错误，赶紧对她说：「部长，没事的话我先走了。」她看了看我道：「不急，你想给我讲一下你的创意。」说着拿起我刻好的光盘往电脑里放，我不得已只能留下，只好b着自己不去看她。
可是这时她的电脑里却传来了一阵呻y声，作为某些网站的忠实成员，我当然知道那是什么，不出我所料，电脑屏幕上一间客厅的沙上一名欧洲男子和欧洲nv子，那nv的身材很b，两人正在用传教士姿势之抬腿式疯狂地cg着，那nv的嘴里面直喊着：「yes…yeah…grea…」刘春玲一下子脸就红了，拿着鼠标乱点，就是关不掉，她尴尬得就要哭了，看着她焦急的样子我开口道：「部长，让我来吧！」说着夺过鼠标，在键盘上敲了j下就好了，整理好后对她说：「以后下p子，要去网站，那里中标的机会很少！」这时我却现的她的q居然就是夜se撩人，打开她的个人资料看了看，没错就是她，打开好友栏，里面只有一个一夜七次郎，我抬起头诧异地看着她，这时她的脸颊很红，一脸的尴尬和不知所措。
注意到我诧异的目光，她的脸更红了，她以为我在想她平时一副冷傲的样子，背地里也是一人看ap。可惜她错了，我诧异的是她居然是夜se撩人，看着她尴尬的样子，我知道在这样下去，我们的关系肯定会闹僵的，于是找话题道：「你就是夜se撩人啊，我是一夜七次郎啊！」她听了我的话后，脸颊依然很红，却很惊讶地道：「你就是一夜七次郎？」我点了点头道：「没想到，你居然是我的上司，咱们可真有缘啊！」她只是轻「嗯」了一下，就没有开口了，感觉到气氛的尴尬，我赶紧将光盘放进电脑，打开我的作品，开始给她讲解，只是她的目光一直游离着，至于听没听进去我就不知道了，我指着画面对她说：「部长，这个明星的ru房不是很大，如果再大一些的话，穿上这件内衣会更加x感。」嘴上这样说，脑子里却想象着她穿上这件内衣的样子，她的ru房真的很大，我目测有36e，真是ru房中的极品啊！
她一直没有开口，眼睛也一直游离着，我讲完了她都不知道。我对她说：
「部长，我讲完了，没事的话我是不是可以走了！」她回过神：「啊，哦，你出去吧！」我转身往门口走去，她看着我的背影张了张嘴却没有开口。
我也没将这件事放在心上，我一直坚持nv人看ap也属生理需要，何况我知道她现在就是夜se撩人呢，我了解她的情况，对她也很同情。
（。。）好看的x电子书
一上午都没有事，午饭的时候我也没看道她从办公室出来，只是叫人帮她带的外卖，我想她一定是怕遇见我，以免尴尬。
等到下午快要下班的时候，我的q来消息了，是她，消息内容是：下班后有时间吗？我赶紧回：有。过了一会儿，她回道：下班一起吃个饭吧，你在公司停车场等我。说完不等我回复就下线了。
下班后，公司的人基本上都已经走了，我整理好东西后，将工作室的门锁好，经过刘春玲的办公室时，看到门已经锁了，顾及已经走了，我想起她的预定，赶紧去停车场。到停车场时，她已经坐在她的车里等我了，她知道我没有车，挥手示意我上车。
上车后刘春玲一句话也没有说，直接开车出了停车场，车内一p寂静，我不知道说些什么，刘春玲好像也没有什么要说的，一直保持着沉默，气氛很是压抑。
我实在憋不住了就问她：「刘部长，咱们这是去哪里啊？」她也没回头直接答道：
「到了你就知道了。」接着又是沉默。
我不知道刘春玲约我到底是g什么，只能闭着嘴巴闭目养神。大约过了半个小时，「到了，下车吧！」她开口道，说完率先下了车，我抬头看了看，这里是一条比较繁华的街道，道路两边有j间酒吧，可能是因为时间的原因吧，现在街上很少人，夜间消费的人群估计都应该在吃晚饭呢。
我下了车，跟着她走进了一个名叫情缘的小酒吧，她对这里好像很熟，直接来到了酒吧的一个角落里，坐下后对我说：「坐吧，想喝点什么？」然后向吧台的f务员招了招手。我坐在她对面看了看她道：「谢谢，不用了，没吃饭就喝酒最身不好。」她深深地看了我一眼对走来的f务员道：「来两杯威士忌吧。」f务员点头道：「您稍等。」我们两人就坐在这里，都没有说话，我是不知道说些什么，她是不知道怎么开口，看着她yu言又止的样子我开口道：「部长，你有什么事就说吧，我听着。」她听了我的话，终于开口了：「小陈，现在不是在公司，你不要叫我部长了，你又比我小，就叫我玲姐吧！」听了她的话我叫了声玲姐，她也欣然答应了。
「小陈，我没想到你就是一夜七次郎，相信你对我的事情也有点了解了。」她想了一会儿开口对我说，看到我点了点头，她喝了口酒接着苦笑道：「你是不是觉得我是一个j货，一个没人要的婊子，在别人面前一副清高的样子，暗地里却在办公室里看ap自。」她说话的时候很激动。
看着她如此激动地样子，我很理解，被自己的员工看到自己的丑事对她这个高傲的人来说是一个莫大的刺激，于是我安道：「玲姐，你?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
看着她如此激动地样子，我很理解，被自己的员工看到自己的丑事对她这个高傲的人来说是一个莫大的刺激，于是我安道：「玲姐，你千万不要这样说，你没有错，也一直在我心中都很完美！」我说的都是我的真心话，在我心目中刘春玲真的是一位完美的nvx。
听了我的话，她猛灌了j口酒苦笑道：「我家里的情况你也了解了一点，他在外面养nv人，长时间不回家，孩子被送到寄宿学校，每周回来一次，家里就我一个人那还是家吗？我也是一个平凡的nv人，需要人疼ai，可是就这一个小小的要求都满足不了。」说着眼泪已经流下来了。
我赶紧递过去手纸安道：「玲姐，你别哭了，他就是个瞎子，有你这么漂亮的老婆，他还在外面养nv人，他有眼无珠！」对于玲姐的老公我也是很气愤。
接过我递过去的手纸，她擦了擦脸上眼泪，没有说话只是不停地喝酒，不一会儿就g完了一杯，她酒量应该不错，一杯下肚两se只是微红，接着开始和第二杯，我忍不住过去要夺，她却不肯死抓着不放，她看了看我又看向我的手，我这时才意识到，我的双手正紧紧地抓着她的手。
我赶紧收回手对她道：「玲姐，我不是故意的！」她只是轻笑了一下没有言语继续喝酒，她的手很凉，但是很光滑、细腻，我的心里多少有点不舍。
她将另一杯也g了，脸颊红晕对我说：「小陈，你是个好人，谢谢你这么安我，我今晚就想好好醉一次，你会陪我吗？」我赶紧点点头道：「玲姐，你放心吧，我会陪着你的，我们先吃晚饭再喝酒吧。」他听了我的话，想了一会儿道：「好吧，咱们以前聊了那么多，也算是好朋友了，今天晚上去我家，我做晚饭给你吃，也算是谢谢你陪我吧！」我犹豫了一下，不知道合适不合适，毕竟名义上我们只是上下级的关系，而网上的关系又有点不真实。
（。。）好看的x电子书
看着我犹豫的样子，刘春玲尴尬的哭笑道：「对不起，我不应该的，你是不是嫌弃我是一个下j的nv人！」听到她的话，我赶紧解释道：「玲姐，不是的，我只是感觉可能有点儿不方便，万一姐夫回来了，那…」听了我的解释她才破泣为笑，擦了擦眼泪道：「谢谢你！」于是我们又一起买了菜，这才去她家。她家住在一个豪华的小区内，是单独的别墅，他们家很有钱，屋里面的家具看起来是刚翻新的。他让我一个人在客厅里看电视，自己先上楼换了件衣f，然后一个人在厨房里忙着做饭，看着厨房内忙碌的身影，我不禁想到能够拥有她真是一个男人最幸福的事了。
很快饭就准备好了，典型的四菜一汤，荤素搭配得当，看着就让人胃口大开，我看着对面坐着的刘春玲道：「玲姐，好手艺啊！姐夫真是好福…」话还没有说完，我就意识到说错了，果然玲姐本来微笑的脸上笑容有点儿僵y。
为了弥补，我赶紧拿起筷子开始吃饭，并且给她加了块j蛋说：「玲姐，刚喝了酒，你多吃点吧，补补身子。」说到酒，她好像想起了什么，走上楼去，不一会儿拿了瓶红酒下来，对我说：「今天晚上陪我喝点吧！」说完就打开了盖子，飘出了酒香，这是一瓶好酒。
她取出两个杯子，都倒满了，递给我一杯，微笑着开口道：「来为我们的相识g一杯！」「碰」两只杯子捧在一起，看着她将一满杯都喝完了，我也g了，的确是好酒。
她开口对我道：「赶紧吃菜吧，一会儿就凉了，这j个是我最拿手的！」说着给我夹了一块牛r，我赶紧接过塞在了嘴里，味道真的很鲜美，赞美道：「玲姐好手艺，真好吃！」看着我狼吞虎咽的样子，刘春玲笑着对我嗔道：「你慢点吃，小心噎着！」说完又给我倒了杯酒。
看着玲姐脸带笑容娇嗔的样子，我一下子呆住了，我从里没有见过她如此动人的一面；玲姐看着我呆地看着她，脸颊微红，举起酒杯对我道：「来，弟弟，我敬你一杯，谢谢你来陪我！」说完就g了，我也赶紧喝了然后对她说：「玲姐，你别这样说，你给我做饭就已经让我很不好意思了，别再谢我了！」玲姐笑着道：「好，以后你要想吃，我可以天天给你做！」说完感觉这话有点暧昧，脸颊一p通红，看着如此动人的场景，或许是因为喝酒的原因我开口赞美道：「玲姐，你真漂亮！」这句话使得场面更加的暧昧。
玲姐抬起红晕的脸颊道：「真的吗？在你眼中我真的很美吗？」我赶紧用力地点点头，看到我这呆样，玲姐「呵呵」笑了起来，犹如盛开的牡丹花，开得我口水都快流出来了。
就这样，一桌子菜在我的风卷残云之下，一会儿就被消灭光了，酒也喝光了。
桌在上已经被清理了，只剩下两只空酒杯和一只空酒瓶。玲姐满脸通红，我也好不了多少，舌头都开始打结了，「玲姐，这顿饭…吃得太好了！…好…好舒f啊！」玲姐离开座位摇摇晃晃地向我走来，看着要摔倒的她，我赶紧去扶她，谁知我脚下也不稳，一下子趴在了她的怀里，将她压倒在饭桌上，一g迷人的清香一下子扑入我的鼻孔，小腹处一阵火热，下面的rb立即顶了起来，刚好顶在玲姐的小腹上。
玲姐也感觉到一g男人的y刚之气扑面而来，熏得他浑身无力。我们现在的姿势很暧昧，任谁看了都肯定我们的关系不正常。
我赶紧直起腰，扶起玲姐向沙走去，我们两人都有点醉了，摇摇晃晃的，看到沙，两人同时倒了下去，由于是我扶着她，所以这次是她将我压在了身下，我的下一阵僵y，紧紧顶在她的小腹上，她也感受到了我的火热，于是妩媚地笑道：「小陈，姐姐漂亮吗？愿意和姐姐在一起吗？」我用力点了点头道：「漂亮的很呢，我做梦都想和姐姐在一起！」可能是由于酒精的刺激，我把我最想说也最不敢说的话说了出来，这也是酒壮怂人胆吧。
听了我的话，玲姐妩媚地笑了，闭上眼睛对我说：「吻我。」我简直不敢相信我的耳朵，确认之后，我看着她可ai诱人的樱唇，鼓起勇气吻了下去，「轰」我的脑子像炸了一样，她的嘴唇很柔软也很香甜，我用力地将她的小嘴含住，狂猛地吮吸，双手也不自觉地放在了她的腰上。
玲姐就这样闭着眼睛享受着我的亲吻，这一吻很长，直到我们快要喘不过来气，我才不舍地松开她诱人的小嘴，我们剧烈地喘x着，她丰满的ru房随着x口的剧烈起伏来回跳动着，轻轻地摩擦着我的x膛，让我真真切切的感受到它的宏伟与柔软，那巨大的ru房紧紧的吸引了我，我感觉我的眼珠子都要掉出来了。
玲姐看到我一脸的猪哥相，「噗嗤」笑了出来，脸上的红晕煞是迷人，她妩媚地一笑，拿着我的双手放在了她的两个ru房上，轻轻拂动，向我问道：「弟弟，喜欢吗？喜欢姐姐的ru房吗？」我的双手颤抖着，显示出我内心的激动，轻轻地ai抚着那双ru房，虽然隔着衣f，但是那种感觉我一辈子也忘不了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
刚进公司的时候，初次见到玲姐，我就把她当成我心目中的nv神，如今我正抚摸着nv神的ru房，让我激动得说不出话来。玲姐看着我激动地样子，伸出双手紧紧地楼主了我的脖子，猛地吻住了我。
我如恶狼般翻身将玲姐压在身下，疯狂地撕扯着她的衣f，她也热烈地回应着我，两只柔n的小手撕扯着我的领带和西装。她穿的是一件低x连衣裙，我很顺利地将它撕扯开来，露出了天蓝se的蕾丝ru罩和粉红se的蕾丝小内k，她的ru房太大了，那ru罩只能盖住那两颗樱桃，露出一大p雪白。
她的p肤很白，平坦的小腹如大理石般光洁，柔n的腰肢不堪一握，两条雪白修长的大腿蜷缩在我的身下，这真是上天的杰作，我就这样紧紧地盯着她近乎赤l的身，想要把它印在我的脑海中。
看着我直愣愣地盯着她身，玲姐有点儿羞涩地对我说：「她今天晚上是你的了，你想怎样就怎样。」说完双手轻轻地摘去了ru罩，那两个雪白的大白兔立马跳了出来，在我眼前来回跳动，顶端两颗粉红的小葡萄俏立着，看得我眼花缭乱。
听到她的话，我更加疯狂了，张开嘴一下子咬住了那硕大的ru房，伸出舌头在整个ru房上舐，上面充满了ru香，深深刺激着我的情yu，我饥渴地用力吮吸着，想要从ru房的顶端吸出n来。
我的双手也没有停下，一只手紧紧握着另一只ru房，或挤压或揉捏，让它在我的手掌中不停地变换着形状，另一只手在她光洁的大腿上来回游走抚摸，感受着它的柔n和光滑；玲姐也没有停下，我的西装和衬衣早已退去，她双手正焦急地扯我的k腰带，我微拱起身子，方便她为我脱去k子。
不一会儿，我就被他脱得只剩下一条小内k，我的rb已经坚y如铁，将内k顶得高高的。她看着我胯下的帐篷，吃吃的笑了，伸出一只手轻轻地隔着k子抚摸着她，感受着它的强壮巨大和坚y，另一只手在我宽阔的x膛上来回抚摸刺激着我的情yu。
我伸出舌头在那两只大白兔的顶端来回舐，不时的围绕着那粉红的葡萄打着转儿，使它们慢慢地涨y起来，在她大腿上游走的手慢慢地移到了她的大腿根部，隔着内k在那饱满的突起上轻抚，她的双腿紧紧地夹着我的手，我只能用手指在上面划动，感受着它的娇n和柔软。
「嗯」在我的手碰到那突起的阜部时，玲姐情不自禁的呻y出来，小x中一阵的瘙痒，大腿来回搓动着我的手，两只小手开始脱我的内k，那巨大的火热一下子就跳了出来，顶在她光滑的大腿上。
我的rb刚一碰到她的身，她就一阵颤抖，仿佛是被它灼伤一样，她颤抖地双手慢慢地握住了我巨大的火热，它情不自禁地在她柔软冰凉的小手中跳动了两下。「哦」我舒f地呻y了一声，她的小手真是柔软啊！
我投桃报李，伸出双手将她的内k褪去，让那绝美的隐s展现在我的眼前，「天啊，她居然是白虎！」我愣住了，她的下如小腹般光洁，没有一丝ao，那紧窄的小x清晰地l露着，红se的小r缝也清晰可见，顶端的y核高高地挺立着。
看到如此美景，我调转身情不自禁地低下头吻了上去，伸出舌头在那y核上轻轻拨弄，让它在我的嘴里慢慢变y，小x中也慢慢的流出了aiy，我都把它吸进了嘴里，味道很好，甘甜可口；双手在她ru房和大腿上揉捏。
玲姐微张着小嘴喘x着，双手握着我的rb上下律动着，还不时的把玩着我的两个y囊。这样的姿势两人都很难受，于是我站起身将她抱起，自己平躺在沙上，她会意地跨坐在我的头上，小x刚好抵在我的嘴上。
我伸出舌头刚好到那紧窄的r缝儿，舌尖打着转儿往里面挤，双手则放在她挺翘的pg上揉捏；她俯身下去，一口含住的我硕大的g头用力地吮吸着，还不时地用舌尖触碰那顶端的马眼，小手在我巨大的y囊上轻轻地揉捏，x前的双ru低垂在我的小腹上，顶端的颗粒在我小腹上来回滑动。
她的口技很好，我感觉我的rb在她小嘴里面更大更y了，将她的小嘴塞得满满的，而她的小x内已经泛滥成灾了，大量的aiy从小x深处涌出，都顺着流进了我的嘴里；我的双手在她白花花的大pg上用力地揉搓，那里已经通红一p了。
不一会儿，我们两个就在对方口嘴的f侍下达到了高c，我pg往上顶，使rb紧紧抵住了她的深喉，精关大开，大量的精y喷薄而出，灌满了她的喉咙，她「咕咚、咕咚、咕咚」j声就全部吞进去了，我双手紧紧地搂住她的pg，大嘴完全覆盖了她的小x，她高c喷出的y水直接浇灌在我的嘴里，没有一滴落下。
（。。）好看的x电子书
她爬起来转过身，趴在我的x膛上，我也伸出手将她紧紧抱住，享受着高c后的余韵。
我轻轻地拂动着她额前的秀，在她光洁的额头留下深情一吻道：「玲姐，舒f快乐吗？」他抬起头在我嘴角亲吻一下道：「谢谢你，好弟弟，我很快乐也很舒f！」「姐姐，你知道吗？你一直是我心目中的nv神，今天能和你有一宿之欢死也无…呜」我的话还没有说完，嘴巴就已经被她捂住了。
「不值得的，姐姐不配，为什么…为什么不让我早点儿遇上你呢？为什么…」玲姐哽咽的向我哭诉着，我将她搂得更紧了，伸出舌头将她脸上的泪珠吻去道：「姐姐，不晚一点儿也不晚，只要能拥有你，我就?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
附憬悖本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我用双手紧紧禁锢住玲姐的pg，腰部最大幅度的挺动，使得rb每次都能够顶到小x的最深处，撞得玲姐一阵乱颤，嘴里面疯狂地叫喊着：「啊…嗯…顶到了…顶到…花心了…啊…要死了…g死我…吧…cha烂…小x吧…哦…啊」我用一只手在她雪白的pg上轻拍了两下，「啪啪」上面立即显出两个手掌印，我对她说：「玲姐，夹紧…用力…夹紧…我快要s了…啊…」玲姐听到我的话，回应道：「s吧…用力s吧…我也…要…丢了…哦……」说着还用力收紧pg用小x紧紧地挤压着我的rb。
被她这么一挤，我感觉rb一阵的s麻，马眼猛地张开，大量的精y喷薄而出，浇灌在小x的深处；被精y猛地一击，玲姐小x深处也涌出大量的y水，她「啊……」的一声嘶叫就达到了高c，倒在了沙上。
我也浑身瘫软地趴在了她的身上，不停地亲吻着她光滑的脊背，抚摸着她挺翘的部。她翻转过身，紧紧拱在我的怀里，小嘴不时亲吻我的x膛，我也紧紧搂住她，在她的头上抚摸。
我在她耳边低语：「玲姐，谢谢你，我很快乐，我真幸福！」她却捂住我的嘴道：「该说谢谢的是我，是你让我重新找回了快乐！」「那我们可以经常吗？」我不禁问道。「只要你喜欢，姐姐随时都会伺候你的。」听了她的话，我高兴极了，大嘴吻住了她的小嘴，用力地吮吸，刚软下去的rb又有了复苏的迹象。察觉到rb的动静，玲姐抬起头对我妩媚的笑道：「小坏蛋，还行吗？」我用下往她身上拱了拱，笑道：「你忘了我的网名了吗，我还早着呢。」说完就翻身压在她身上。
她赶紧用手抵着我的x膛道：「停下，休息一下，放心，姐姐今晚都是属于你的！只怕你吃不消！」说完ai怜地抚摸着我的脸颊。
今天晚上注定是一个不眠之夜，我们两个不停地做ai，沙上、地毯上、桌子上、房间内的床上都留下了我们欢ai的痕迹，我们还在玲姐和她老公的结婚照下g了两p，让他看着我们幸福的样子，直到半夜了，我才搂着昏睡过去的玲姐躺在他们结婚时的床上睡着了！头顶上她老公一直看着我们呢！
看成人小说请上！最新防屏蔽地址：，
回到唐朝穿丝袜
我叫寒月，是一家舞厅的小姐，夜晚，我的家，我正在接客。「怎么样？小母狗爽不爽啊？」「爽……好爽……」我兴奋的嘴巴已经无法闭合，只能任由口水滴在地上。y水不停的从大腿流到丝袜上，也从丝袜上流到了地上。「那你想不想要我的精y啊？」「想……想要！s在我的……子宫……里面……」这时我已经分不清东南西北了只想着不能离开内这根d。「但是这样你会怀y耶？」「没……关系……我一直吃着y，你……s进来吧！」我自己都没向到我会讲出这么y荡的话，让一个男人s到自己小洞洞里。「好，那我就不客气了！」男子说完用力一顶，把浓浓的精y全s进我内。「啊啊啊啊啊……」我用力抬起了头高声尖叫，感觉着内一gg热流直冲向着子宫，然后无力的趴在地上喘气。「小s货，还想不想被g啊？」休息了一会，男人向还在急喘气的我问。「我要……」我无力但渴望的回答。男人吃了两颗y，d马上又大了起来我已经没有力气了，只觉得洞洞里又有了一种熟悉的充实感……这里是xx地方电视台，今天早上，在一间屋内现两具尸，死者为一男一nv，该nv子现已查明为xx夜总会小姐，估计另一男尸为p客，初步鉴定死因为一个脱y一个脱y。不过我已经听不到世人的评价了，也不能再给上学的弟弟还有山里的家里寄钱了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊寒月全身疼痛，不能动弹，慢慢睁开了眼睛，才现自己正躺在一张华丽的大床上，身边站着很多的样貌奇怪的人，有点像古装剧常放的那种场景，我想开口问这是哪里，但一开口哇哇哇哇……我不能说话了，我变成了一个小孩了啊，我要疯了，「公主醒了公主醒了快点叫皇上皇后娘娘！」侍nv激动起来，小公主生下来就没开过口，自从武后第一个nv儿被前王皇后害死后一直想要个nv孩，这个小公主生出来后眼睛鼻子和武后无不相同，另她格外喜欢，唯一的遗憾是从生出来开始，小公主就一直不哭不笑，另人格外担心。不一会，急冲冲的就跑进两个人，男的身上绣着五爪金龙nv的绣着凤凰，我知道了，我转世了而且转在了皇家，我是公主！！哈哈，前世当了公主，今生又是公主，天意啊男子也就是我今生的父亲，当今的天子急忙抱我在怀中，道：「我的孩儿，吓死朕也！」nv子也伸臂自那男子手中抱过我，将我贴在x口一会哭一会笑地说道：「我的心肝，你一直不声不响把母后吓坏了。」「ai妃，天se已晚，何不今晚我们一起陪着我们宝贝nv儿就寝？」「也好，我也想多陪陪我们nv儿。」之后，寝宫之中，除了了我躺在大床上之外，又多出了两个人，「ai妃，今天公主已醒，你我心中大定，何不庆祝一番。」「皇上……」母后害羞的推了推我的父皇。马上，地上扔满了一大堆的衣f，父皇的龙袍龙内k，和母后的内衣父皇母妃已经身无一物了母妃看来精于此道。「皇上，奴婢好怀念皇上的英姿啊！」一边说一边用手摸向了了父皇的d。「嘿嘿，ai妃如此，朕何尝不是这样想的，让朕感受下ai妃的口技。」父皇y茎在我看来实力属于一般，不过我也算是尝尽天下大d，所以才有这样一说，但在普通人中也算可以了，不怎么粗但很长，至于母妃那就算完美了，坚挺而又滚圆的ru房，和那倒三角的yao让人感觉到像是人间仙子，怪不得以后迷的父皇会把权利都j给了她「您真坏！」母妃虽然嘴巴这么说，但头低了下去母妃张开了樱桃小嘴，含了进去。「喔……ai妃……好舒f……」母妃开始套的比较慢，但很认真沿着父皇高高翘起的rb下沿细，然后又回g头，父皇pg朝前一耸，rb直往她口中钻去，看的出母妃是练过的，不然这么长方嘴巴里换成我我可受不了，母妃开始加，头上下晃动，舌头像一条小蛇般若隐若现，在父皇的g头上不停的打转，吻，轻轻的咬。搞得父皇不停的喊爽，叫不要停尽管我现在还是婴儿的身，但我还是感觉下身，有j道热流往下流……父皇拍了拍母后的pg，示意开g了，于是母后躺在了下面，父皇挺起大枪，直接往里进攻了。「皇上，您慢点……」母后轻声低y，这招yu拒还迎用的是恰当好处。「哈哈，朕的宝贝，你是每天都欠朕g啊，没朕g你就不舒f了！」黑黑的，亮晶晶的大d，在母妃s润的y道下，吱溜一下就齐根而没，接着就开始在里面不停的choucha。「啊……皇上……好b……」母妃把pg迎向了父皇的d，两只大ru房也在x前不断的摇晃，父皇一面来来回回的chou动，一面把头低下来，含住了母妃那粉红se的小樱桃我点了一下，父皇用的招数是久传于世的九浅一深cha法，母妃回应的则是西域传过来的做ai方式，都是有功夫的。母妃的脸渐渐c红起来，父皇加快了度母妃大声的叫唤起来。「啊……啊……好爽……皇上……用力……g我……c我……我……对……喔……我好………爽……对……深一点……用力g……用力……啊……c你的奴婢……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……我喜欢这样的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……」「啊……啊……啊……真是……太舒f了……能被这……样的rb……我真是……太幸……福了……快点……快点……用力……c烂……我的小x……皇上你真b……」「啊……啊……啊……啊……」「snv人！嗯……啊恩恩饿……c死你，嗯！嗯！嗯……你让我想……想死了……啊嗯啊嗯ai恩……每天就向这么c你……恩恩恩恩恩饿……啊恩恩饿……媚娘，嗯！嗯！嗯……你让我想……想死了……啊嗯啊嗯ai恩……了……恩恩恩恩恩饿……来了」父皇pg用力的往里面顶了j下，开始s精，母妃身也开始chou搐，两下三下，好神奇，这是我第一次看到男nv同时达到高c，母妃两脚还张开着，小洞洞也张了小嘴巴，并从里面流出了ru白的精y，「ai妃，剩下的就j给你啦。」「知道了，皇上真坏，每次都这样！」母妃撒娇的推了推父皇把边上莲子羹里的汤勺拿了出来，往自己下身刮去，然后拿了上来，里面满满的一勺精y，但母妃看的似乎很虔诚，「谢谢，皇上赏赐！」然后一口吞了下去，吃完后还啧了啧嘴，一副琼浆玉y的样子，又去了已经没有精y的勺子，一付y荡的样子，吃完后，又含住了父皇的g头，把上面冒出来的精y全都进了嘴巴里。父皇看上去很满意，闭了眼睛，不一会就打起了呼噜母妃听到父皇打呼噜了，也躺了下来，把身朝我这边侧，然后把手摸到了自己的下，轻轻的开始揉弄起来，不一会就出了y荡的呻y，原来刚父皇并没有满足她，只是为了满足父皇的心里所以母妃才这样装出来，好可怜的母妃，等以后我长大了，一定要送好多强壮的男人给母妃，让她过上x福的日子，正想着，母妃也已经熟练的结束了手y，满足的睡觉了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊18年后「啊恩恩饿……公主，嗯！嗯！嗯……你的洞洞好紧啊……啊嗯啊嗯ai恩……臣ai死了……恩恩恩恩恩饿……微臣尽量满足……」边上，还有很多强壮的男人在边上，噜着自己的d，让d保持y的姿态，一边看着我和这个我名字都叫不出的男人做，「公主……能和你cha洞洞，臣就是死也愿意啊……真的是极品洞洞啊！」「嗯……啊恩恩饿……嗯！嗯！嗯……你现在不就本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
…能和你cha洞洞，臣就是死也愿意啊……真的是极品洞洞啊！」「嗯……啊恩恩饿……嗯！嗯！嗯……你现在不就在cha吗……啊嗯啊嗯ai恩……cha的让我不满意你全家都的死……恩恩恩恩恩饿……啊恩恩饿……嗯！嗯！嗯……你让我爽死了……啊嗯啊嗯ai恩……恩恩恩恩恩饿……」「g死你……」噗噗精y往里面s了好jg。「没用的东西，老娘还没爽呢，这么快就不行了，拉出去砍了，下一个！」接下来的男人，吓的不轻，身有点微微抖，「没事，快点进来，f侍好了，你就飞h腾达了！」在我物质鼓励下，男人劲头上来了，沾了沾我洞口的y水很轻松的就捅了进来。「嗯嗯暗暗啊啊……你个……坏蛋……唔！嗯！唔！嗯！d真有劲，嗯嗯暗暗啊啊……坏蛋……唔！嗯……唔！嗯！嗯嗯暗暗啊啊……ai死了……唔！嗯……唔嗯！啊啊啊啊啊……恩恩恩恩恩……」「j货！」「sb……啊……我cha死你……cha死你……叫你仗势欺人……啊你再欺负人……」不知为什么，我听了这种骂我的话，我一点都不生气，反而觉得格外刺激。「噢……主……主人，你cha到奴婢的底儿了……喔喔……别再捅……别再捅里面了，到底儿了……」「啊主人，你……使劲儿……捅死我……」我不停的l叫，不知道g了多久多少次用他用他强壮的大d，把我送上云巅又扔入l底……这是我有生以来，包括前世，g的最爽的一次，j个人一起g都没和他g的爽来不及穿好衣f，男子急忙跪下，「求公主恕罪，小人刚刚多有得罪。」「你把本宫f侍的如此贴，本宫又怎会责罚，你叫什么？」「小人名叫薛怀义。」「来人，把其他都给我杀了，把薛公子，哦不薛大人迎入本宫皇庄内。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天乾安殿「母后母后！」我小声的叫着失神的母后母后今天穿着我设计的黑丝袜，这是我从后世所知道的能让男人兴奋的一种方法，原本母后已经被新来的嫔妃快挤下去了，就因为我给母妃穿上了丝袜才又获得了圣宠，那时还没有内k，所以，我们穿了丝袜，外面披了件露出半个ru房的外衣，里面其实什么都没有。但父皇自前年开始身已经大不如前，以前身好的时候都不能满足母后何况是现在。想起婴儿时候的誓言，今天终于能实现，我心里很是激动，「母妃，今天给您带了一件宝物。」「是什么啊？」母妃还是无精打采。「你们都到外面去，小薛子留下。」「是，公主。」侍者都一个个出去了，房间里只剩下我们三个人。「把k子脱下来！」哗，薛怀义露出了他的大d，坚挺无比，从他刚刚看到我们两穿这黑丝袜起，他的d就一直y着，久久不能平静，也难怪，唐朝本来就比较开放，ru房都露出半个，但现在有比这个更x感的存在，就足以让这些男人疯狂了。「乖nv儿，这是做什么？」「母后，孩儿知道母后为朝政辛劳，特地带上补品前来孝敬。」「这不是胡闹吗，带出去，就当我没看到过。」「母后，你每晚手y泄，难道真舒f吗，nv儿真想为你做点事，让你高兴下。你过来f侍。」母后坐在椅子上，薛怀义走了过来，然后跪下，轻轻的把外衣从大腿这里开始撩起，看到很多yao从丝袜的黑孔中冒了出来，他伸出舌尖，凑了上去，在ao上了，母后这辈子没被人过这个神秘地带，浑身顿时一颤，薛怀义顺势打开了母后双腿，凑上嘴巴起了母后的y唇。「啊……啊……」母后是如此的y荡，就这样已经在开始扭着腰，y水开始往外溢，看的我都有点兴起了，昨天晚上在我的紧急培训下，他已经基本掌握了洞洞的要领，看着他灵活的舌头在母后y唇上来回滑动，还不时吸着母后的y核，我的y水也沿着丝袜滑了下来。母后看来已经完全陷了进去，自己把丝袜拉了下来拉到了膝盖这里，以便让他的舌尖能顺利的进去，怀义没让他失望，他的舌头不停的在母后的y道里搅动，母后呼吸已经相当的急促了，我也受不了了，我想d。由于怀义是跪着，所以我只能躺在地上才能含的住他的d，在这个大殿上出现了千古未见的场景，一个皇后被一个卑微的c民在口j，而更可笑的是公主在为这个卑微的c民口j。「啊……」母后叫了起来。接着从她的y户里，s出了很多水，c吹，由于太兴奋母后竟然c吹了，s在了怀义脸上，连带着一些，滴落到了我脸上，我突出了嘴巴里的d，尝了一口，腥睲的……怀义站了起来，我还是躺在地上看怀义的下一步动作……怀义上前一步，把母后推倒在椅子上（椅子很长很宽，相信大家都见过皇家的椅子），然后把丝袜撕开，似乎有一种兽x让他勇猛起来，接着用手指拨开s润的yao，用手指cha进去，y唇紧紧的把这个手指夹住，并又流出了点水，这似乎让他很满意。母后也感觉很舒f，拿出自己的手去拨弄这怀义的大d，怀义接到这个暗示不敢怠慢，挺起身，对准小洞洞，腰一挺……「卜」的一声已陷入了母后身里，母后已经忘却了所有，拼命的扭着腰，两个微微下垂的大n子，随着chou动，而起伏摇晃，y茎与y道j接处衔合得毫无缝隙，丝丝yy正从缝隙间挤出来往p眼处淌下，形成一条ru白se的涓流。怀义精心伺候，开始加，整个房间除了呻y就是啪啪的做ai声，我的手，脱下了自己的丝袜，摸向自己的小洞洞，随着这一声声啪啪声不停的打着圈圈。母后露出y道口粉红se的jpr瓣；胀大挺起的娇n小y蒂，从被y水糊成一p的稀疏yao中探头出外，哪曾受过这样的折腾，今天被这个猛汉一搞，已经是一塌糊涂。「啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊……轻一点……啊啊……不行了……啊……太……太舒f了……啊啊……要……要泄了……啊……啊……饶命……啊啊……啊……大侠的……j巴……太……太厉害了……我……太……太爽了……要死了……啊……啊……又来了……泄……泄了……」母后已经口不择言。「啊……啊……皇后……啊……怀义……怀义的j巴……啊……永远为你们母nv俩f务大d……啊……爽……大d……一辈子……啊啊……g一辈子……啊……」母后脸sec红，身抖了好j下，今天她是真正的高c了，因为不需要满足别人，只要别人满足她就行了，不必装。我也因为听了他们的叫声忍不住加快了打圈圈的度，达到了高c。「啊啊啊……」怀义pg用力的往里顶j下后开始停了下来，看来已经s了出来。「不要拔出来，让本宫在享受下余韵。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊乾安殿「从此以后，小薛子就是我的梳头太监，nv儿怎样？」「遵旨，小薛子原本就是nv儿要进贡给母后的贡品，nv儿愿为母后x福，寻便天下找寻不老补y。」「呵呵……有心就好，你先下去吧！」我穿上了丝袜，向外面走去，里面又传来了嬉笑声，突然我觉得内心好难过好难过……难道我ai上了怀义，或者已经到了不能失去他的r？本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
hp：//。。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读