
我叫刘风，今年26岁，在一所中学教语文。
去年我和老婆李倩结了婚，她比我小一岁，和我同在一所学校工作，她教的
是音乐，是学校里公认的美nv，身高167公分，重100斤，身材极好，凹
凸有致，长的很像演武媚娘的贾静雯。
同事和朋友们都说我艳福不浅，说真的还真是这么回事。
老婆的父亲死的早，有姐三人，从小被岳母一人拉扯大。岳母为了孩子，
一直没有再找。老婆排行老二，还有一个姐姐叫李盈，今年28岁，在公安局上
班，是个nv警察。她虽然没有我老婆漂亮，但也绝对是个美nv，身材没有我老婆
高挑，大约160公分多点，带着副眼镜，别有一番韵味。
老婆的22岁，在读大二，老婆家的姑娘一个比一个漂亮。大姐李盈就
是美nv了，我老婆更漂亮一些，但最漂亮的却是小李卉。无论身材长相，我老
婆和她大姐都是上上之选，而李卉就是极品了。
老婆姐三人有一个共同的优点，都有吹弹即破的雪白肌肤，这点是继承了
岳母林丽的优良基因。岳母林丽虽然已经46岁了，但保养的仍然很好，p肤白
皙，身材丰满，只是在笑的时候眼角多了些皱纹，但这丝毫不影响她的美感，反
而更平添了成熟f人特有的风韵，别具一种极为诱h的x感。
我对老婆家的这四位nvx，一直惦念于心，如果让我每个都能与之yunyuj欢，
少活20年也心甘情愿。其实真的变成事实，我肯定不止少活20年了，早就精
尽人亡了。
＇二＇
这年的五一假期，天气已经很热了。这天，岳母做了一桌好菜叫我们回家吃
饭。小李卉在外地上学没有回来，大姐的老公杨军是刑警队的队长，有案子去
了外地，孩子则去了乡下nn家，这顿饭就只有岳母林丽，大姐李盈和我们夫q四人。
吃饭间因为就我一个男人，而老婆和大姐都不喝酒，所以岳母就陪我喝了点
啤酒，两杯啤酒下肚，岳母白皙的脸上泛起了红晕，正巧在她起身弯腰为我夹菜
的时候，在她宽松的上衣领口处我看见两团雪白眩目的ruqiu，一下子我k裆里的本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
ji=ba就翘了起来，我此刻多想把她的上衣撕破，把我的ji=ba塞到她那两颗饱满硕
大的rufang中间，让她为我ruj。
但此时我只能用手压住b起的yanju，别让它给我丢丑。
吃完了饭，大姐接了个电话说是有事就出去了。我和老婆和岳母做在沙发上
吃西瓜看电视。我不住的打量着岳母，她下身穿着条很短的黑纱裙，坐在沙发上
两条丰满白生生的大腿j乎都露到了腿跟。可能是天气热的缘故，平常看她穿衣
f虽然新c，但绝不敢这么穿。
我这时有个想法冒出头来，岳父死了已经10年，像岳母这样姿se出众的nv
人，即使不再嫁，身边的男人也不缺吧？不过她真的保守的话，那她岂不是饥渴
了10年？那两条丰满yuui间夹着的ixue会饥渴成什么样子？
一想到这，我的口水j乎都要流出来了，我想品尝下她ixue的味道，尝尝老
婆当年出生的地方会是怎样的好味！
正在我遐想的当上，突然我的电话响了。一看，是我的好友路明，这小子嚷
嚷道：「你小子在哪呢？不是答应今天叫你老婆给我们单位排练节目吗，你忘了？
啊！那现在叫她来吧，我们老总都骂我了！」
路明是移动公司的，过j天有个活动，我这才想起，答应五一假期叫我老婆
给他们排练节目。于是和老婆说，「是路明，他们今天下午就排练节目，现在咱
俩去他们单位，要不这小子非和我恼了不可。」
李倩说：「得，我自己去吧，好长时间没上妈这来了，你就多呆会，一会事
完了我直接上这来。」
我一听，心想这可是少找的机会啊，于是就不坚持送她，让她自己一个人去。
＇三＇
房间里此时只剩岳母和我两人，气氛就有些闷，我也不知道怎么样才能挑逗
她。但能让自己的岳母和自己zuo+-ai，除了在成人影p和小说中常见，现实生活中可是不那样容易。
喝完酒之后口g舌燥，我拿起茶j上的杯子喝了口水。
岳母这时说：「刘风，你先看电视，我去厨房收拾收拾。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「我帮您吧妈妈，反正我也没事。」我说。
岳母起先不让，但我坚持要帮忙，她就答应了。
在厨房她刷碗，我没什么g的，就站在一旁和她说话。
话题我故意引向男nv方面：「妈，这些年你一个人就没想在找个伴吗？我和
李倩可都希望您找个呢，也免得一个人太无聊。」
岳母就笑了：「都快50多岁的人了，还找什么，孩子也都大了，我现在也
就心满意足了。」
「您看起来也就是30出头的样子，而且您这么漂亮，还应该有很多幸福生
活的。」我说，「其实你和李倩在一起这么一站，就是姐俩，你比她就是多了些
成shunv人的味道。」
「别逗妈开心了！」岳母吃吃的笑了，x前一对haoru就荡起来，让我的ji=ba
又不安分的y了。
「我是说真的呢！」我感觉自己的话在自己听来都有些变的遥远，不愿俗语
说‘se胆包天’，可真是这么回事，此时此刻我有点控制不了自己，「比如说我
吧，你都很吸引我的！」
我一边说一边向岳母靠近，「像你这么有味道又漂亮的成熟美人，哪个男人
都喜欢！」
岳母正在刷碗的手突然停顿了一下，「刘风，你喝多了吧？怎么说起胡话来
了？」
现在我的大脑已经完全被qgyu所控制，我什么也不顾了，再向前一步，从后
面一把抱住了岳母，抱住了她丰满柔软的roui。
岳母的手一抖，水溅了一身，「刘风，你g什么？别这样啊！我是你岳母啊！
快，放开我！」
我的两只手正紧紧按在她鼓胀的ru峰上，b起的yanju隔着衣物顶着她肥硕的
pg，我的呼吸非常急促，「妈，我太想你了，我想要你，求你，我……就要你一次！」
我的嘴胡乱的在她脖颈后面亲吻，她的发香和成熟的r香更加令我沉醉。
「别，刘风，不能这样！」
我听见岳母的呼吸也急促起来。
「一会她们该回来了！」
「不会这么快回来的，妈，求你，我想你想的都发疯了，让我g一次，死了
我都甘心！」
我的舌头在她脖颈后着，着那少许的发丝，手在前面伸入到她上衣里，
她的身像火一样烫。
她阻挡我的手，但怎么有我有力气！隔着xiongzhao我握住那一双丰满ruqiu，它们
真的够大，我的手无法把握住。
「听我说，不能这样，我是你岳母啊！你这样是lun+luan啊！」
「我们也没有血缘关系，我什么也不管，我只要你！」
我使劲rounie着她的rufang，「你不想吗？你的xiao+xue多久没被人c过了？现在痒
的要命吧？」
许是我rounie的太过用力，岳母发出了sheny声，也不知道是痛苦还是怎样。
我发觉她的手不在阻挡我，身也不在挣扎。
「小冤家，你怎么这么大胆子？自己的丈母娘也想c！」
岳母说出这样的话，让我更加qgyu高涨，没想到她真的这样s，看来今天一
定能好好和岳母玩的畅快了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「我就是要c丈母娘！」
我把岳母身转过来，和我面对面，我看见她水汪汪的大眼睛里含满了春情。
我凑过头，亲吻她，当我的舌头探入她嘴里，她‘嘤’的一声，双手紧紧搂
住我的脖子，使劲的，贪婪的允吸我的舌头，发出‘啧啧’的声音。
我被她亲的j乎透不过气来，只能回吻着，慢慢进入佳境，两条舌头绞在一
起，彼此吞吃着对方的唾掖。
我解开她上衣的纽扣，在她背后将xiongzhao解掉，那一对白生生的巨大rufang就露
了出来。「真大真白！」我赞叹。
岳母的rufang是我见过最大的，就像两颗木瓜挂在x前，虽然已经有些下垂，
但丝毫不影响美感，紫se的ru晕很大，上面两粒黑紫se的ruou也很大，足足有拇
指肚大小。
「以前它是给我老婆吃，现在该我吃吃了！」
我说着，低下头把一粒紫葡萄含入口中，吸嘬的津津有味，用手握住另一团
柔软rufang，大力的roucuo。
「真是要死了！你个死人！冤家……nv婿要c自己的丈母娘了……哎吆！…
…把人家的n头都要咬掉了……死人……小畜生……老娘的n水都叫你给嘬出来
了！」
我贪婪的吸着岳母的rufang，果然有丝丝腥甜的掖流入口中，岳母的naizi真
的还会流n。我将吸入口中的n水一滴不剩的喝下去，直觉甘甜无比，不知道岳
母下面s洞里的水是不是也这么可口。
我另一只手从后面将岳母的裙子撩起，抚摸那浑圆光滑，r感十足的大pg，
唯一的缺点就是pg虽然够肥够滑，但因为年纪的关系，不那么富有弹x了，有
点松弛，但手感还是十分不错。
＇四＇
手从pg缝间往前一探，便摸了满手s腻的yshui。
我暗想这点可是遗传，老婆李倩也是这般的水蜜桃。
「死人……别乱挖呀……受不了……啊……！」
只是轻轻一摸，岳母就叫起来，腿也顺势向外分了分，我的中指和食指借着
yshui的润滑，全探入了岳母温暖s润的yd中，一直扣到指根，向上弯曲，使劲
快速的抠弄起来。
这下岳母真的很是受用，口中‘哼哼唧唧’的唱起无字天书，身也跟着我
的频率抖动起来，一对大naizi更是晃动的厉害。
我看成人影p上都能将nv优用手指弄的chaochui，我对老婆示范过j次，但总不
能想影p上那样喷水。今天费了九牛二虎之力，只是让岳母哼叫的越来越大声，
也没能喷水，我的手已经累的很酸，只好作罢。
慢慢把手指从岳母的yd中拿出，只见上面粘满粘稠透明的yshui，我放到口
里了，微微有点腥，很好吃。
岳母吃吃的笑，媚眼如丝，「好吃吗？」
「这是我吃到最好吃的东西了！」我说。
「那今天就叫你这个小冤家吃个够！」
岳母说着，把自己的裙子褪下来，她的neiku是很新c的红se小三角，也一并
褪下，坐到厨房的案台上，把腿踩到台面上，双腿大大的分开。
「好nv婿，尝尝丈母娘的xue好吃不好吃！」
老婆李倩的荫户是多ao的，很浓郁的ao发，但岳母的荫户却ao发很少，稀疏的一点点，使得荫户向我彻底暴露敞开。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
刚才摸到时就已经知道，岳母的荫户是多r型的，也就是俗语说的馒头xue，
两p厚厚的大荫唇紫黑se，微微张开，现出里面粉红se的nr。
这样的姿势，暴露了岳母的缺点，因为已经上了年纪的nv人rj乎都集中在
肚子和小腹上，这样坐着，赘r就堆在一起，连腰都不明显了。
但这样年纪的nv人能有岳母如此姿se的已经很少，而且是即将品尝老婆出生
地的味道，又是如此风s的岳母，这让我兴奋异常！
「那nv婿就好好尝尝丈母娘的xue！」
说这样极具刺激的话使得人只置身在qgyu之中，不在理会其他。
此时厨房的空气中弥漫着lun+luan的极限qgyu，哪怕现在把世界第一美nv给我我
都不换！
「ao可真少啊！」我说，弯下身，把脸凑近岳母的荫户，嗅到一gnvx荫户
特有的s味，让我血脉喷张。
「你喜欢ao多的？」岳母问。
「我就喜欢岳母的xue。」
我先伸出舌头在岳母的荫唇间轻轻一，她的身子一荡，双腿也动了动。
我半蹲下身子，双手捧住岳母肥大的pg，把头埋在她的荫户上，用舌头
吸她荫户的每一寸。
岳母轻声的sheny起来：「好nv婿，好儿子，妈妈的xue好吃吗？」
「好吃！我真想吃到我的肚子里去！」
我吃的很是起劲，不时的用嘴嘬住那两p荫唇，像接吻一样深深的吸着，
把里面蕴含的y汁都吸到自己的嘴里，吞到肚子中去。
再用舌尖抵在岳母的荫蒂上，轻轻撩扫，用手指将她的荫核拨出来，依然是
粉nn的，就用舌使劲的。
岳母受不了这样强烈的刺激，叫声有些疯狂：「啊……不行……啊……被你
弄死了……受不了呀……好痒……不行了……死人……不能这么弄……xue实在…
…实在是太痒了……啊……好nv婿……丈母娘还……还没让你……c呢就被你弄
死了……啊啊……」
我时而用舌头，时而用牙齿轻轻的咬那粒岳母全身最隐秘也最敏感的xue豆
豆，同时手指使劲的抠弄她s滑的yd，在口舌和手指的双重刺激下，岳母达到了高氵朝，一g腥s的掖直喷到我的脸上。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
虽然只有一g，但这就是chaochui了，我很兴奋，接下来我知道该用我的ji=ba征
f岳母了。
岳母的身仍在颤抖不止，「冤家啊……你可真厉害……还没c呢就让老娘
起来了……！」
我抹了下脸上岳母喷出的y掖，把头再凑近她的荫户，将yd中残留的yshui
吸到口中，站起身，吻到岳母的嘴唇，把yshui喂到她的嘴里。
岳母以为我喂到她嘴里的是我的口水，没想到居然是自己的y掖，但也已经
吞了下去。
笑骂道：「老娘活了快50岁，还是第一次吃自己的s水，你这个小冤家！」
「我吃你的s水都吃饱了！」我也笑道，「丈母娘知道nv婿口渴，xue里面的
水就越流越多！」
我又吻了下岳母x感红艳的嘴唇，「丈母娘不想吃吃nv婿的ji=ba吗？」我轻
声在她耳边说。
＇五＇
「死人！我就把你个小冤家的ji-=ji咬掉！」
岳母说着，从台子上下来，一只手勾着我的脖子和我接吻，另只手隔着k子按在我坚y的yanju上。
「好y……好大……」岳母边和我亲吻含混的说。
手将k子上的拉链拉开，把我的ji=ba拉了出来。
我的yanju充血后笔直笔直的，gu头比荫泾粗了一圈不止，都呈现出紫红se。
「家伙还真大呀！」岳母蹲下身子，把我的大rou-gong握在手里，轻轻套弄。
岳母的手很柔软，抚弄的我很舒f。
gu头的马眼上溢出一滴透明的掖，岳母伸出舌头，在马眼上了一下，然
后张开嘴一下把gu头hangzhu，手仍然在抚弄荫泾，嘴轻轻吸着gu头，舌头在gu头上
来回的扫着。
这样很是刺激，看来岳母对给男人口佼很有一套。
岳母一边给我口佼，眼睛就向上看着我，眼神ydang无比，这让我倍感x起，
ji=ba在岳母的口腔里越胀越大。
岳母的手握住荫泾跟部，嘴含着rou-gong前后运动，发出‘咕唧咕唧’的诱人声
音。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我忍不住sheny起来，抚摩着岳母的脸，在她嘴中choucha。
ji=ba上粘满了岳母的唾掖，她嘴唇边上也满是唾掖，使得她成熟艳丽的脸越
发显得ydang无比。
她把ji=ba从口中拿出，伸出自己的舌头，用gu头在舌上敲了敲，gu头和舌头
之间粘着的唾掖就连成一条线，再将ji=ba吞入口中一阵吸嘬。
「太刺激了！你的技术太厉害了，得让李倩好好和你学学呀！」我说。
岳母又狠狠吸了下我的gu头，松开口说：「你是不是想如果我和李倩一起给
你嘬ji=ba？那样不是更舒f！」
她的ydang真是世间少有，说完了话，又用牙齿轻轻咬玩我的gu头。
「啊！是啊！我就是……想一起c我的丈母娘和老婆！」我说。
「那丈母娘就让你c！」岳母说着，把我的腰带解开，k子褪了下来，把我
的rou+bang向上按，用舌头在我的荫囊上来回扫，更吸住睾丸，一边吸一边用力的
套弄荫泾。
岳母口佼的技术可谓一流，我上过的nv人中包括玩的小姐没有像她这样厉害的。我想她现在一个人住，不知道会有多少姘头。
岳母两只手都按在我荫泾跟部的身上，使劲按着使得荫泾最大程度的现出，
她便张大口，一点一点的把ji=ba吞入口中，直到全部吞进去，一寸都不露。
我感觉到我的gu头都塞到她的喉咙了，听见她喉咙发出‘咕咕’的声响。
这就是深喉了，以前看huangsedianyg见过，如今自己亲身尝试，真的好爽！
岳母的唾掖顺着我的荫囊淌下，我整只yanju在她的口腔里停顿了足有30秒，
她才松开，之后又这样来回j次，然后在使劲用唇嘬紧荫泾套弄。
「不行了！马上就要s了！」我实在受不了这样的刺激了，本来我对自己x
j的时间很是满意，但今天岳母给我口佼不到10分钟我就要一泻千里了。
岳母就松开嘴，用手挤压gu头，我shejg的yuang得到缓解。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
其实我很想shejg在岳母的口中，看她把我的精掖吃下去一定很爽，但b起需
要时间，我现在迫不及待要cha岳母的xue了。
岳母看我精关又固，再次把我的ji=ba含到嘴里，ji=ba又进入岳母温润的口腔，
我决定要shejg在她嘴里了，一下午的时间还怕不够我玩的！
像岳母这样saong的shunv，真应该去拍p，让j十根ji=ba在她的口腔和yd轮番choucha。
我不再强忍shejg的冲动，在岳母口舌极强烈的刺激下，gu头极度充血，身
急促的抖动了一下，等岳母觉察我要shejg想要再给我缓解时，大g的精掖如决堤
的洪水般喷涌而出。
第一g精掖在快离开岳母的口腔时s入她的嘴中，岳母‘呜’的一声，gu头
被她拉离开了口腔，第二g精掖马上又s到她的脸上。
「啊！」岳母叫了一声，身被滚烫的nongjg烫的一颤，忙不迭再张开口，让
正在发s子弹的gu头对着自己的口。
我s出的精掖除了一gs到岳母的脸上，悉数s入岳母的嘴里。
岳母的口里含了大量的精掖，要起身向洗菜池里吐。
「这么好的营养品，还有养颜的功效，吐了多可惜，吃了吧！」我说。
岳母媚眼瞟了我一下，就将嘴里的精掖咽下去。
「这么好的东西我才不舍得吐掉！我nv婿的精子就是好吃！」她用手指将脸上的精掖也抹了放在嘴中，还「啧啧」的咂着手指。
我的东西刚刚软了，看到岳母如此ydang的样子，又有些活跃。
我用手将发软的ji=ba拉起，gu头马眼处还有许多精掖，就说：「那就把我的
ji=bag净吧！」
岳母听话的过来再次蹲下身子，用舌头来来回回的把整只yanju了个遍，还
小姑娘般调p的用嘴对着我的马眼吹气。
这ydang美丽的岳母真是让我ai死了！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我把岳母拉起来，再次的热吻在一起，她的口腔中还残留着我精掖的味道。
她使劲的把舌头往我的嘴里探，那仍然滑腻的舌在我的口里灵巧的动着，搅
动着我的舌头，她的手也在下面搓揉我的ji=ba，抚摩荫囊。
我也用力的抓住她两瓣feiun，揉玩抓捏。
经过岳母的抚弄，我胯下的y物又坚挺起来。
岳母就吃吃的说：「乖儿子的ji=ba又y了，要c妈妈的sxue了！」
这ydang的话语最能撩弄人的x神经，沉迷于lun+luan快感。
「那我们到房间去吧，在这里我的ji=ba可满足不了你的xue。」
「还没c呢就说泄气话了！」岳母笑道，「用嘴就让我高氵朝的你可是第一个
呀，何况刚才吃你的ji=ba让我上面的嘴也很满足，精掖又浓又多，真好吃！」
「看来没少和男人dapao啊！」我调笑道，「我岳母还真是个saohuo！」
「我可不s，所以就不能让你c了，现在ji=ba这么y，我在给你用嘴吸出来
吧！」岳母说。
然后就弯下腰，要再次给我口佼。
「行了行了。」我忙说：「要在出来我可就没法了，我现在想c岳母的xue都
想疯了，让我满足你啊！」
岳母「呵呵」笑了，「我才不给你吸出来呢，下面都痒死了，就是等我的乖
儿子给我止痒呢！」
我于是一把将岳母抱起，向她的卧室走去。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
岳母双手勾着我的脖子，一双水汪汪的大眼睛看着我，眼睛里饱含了yyu，
我把她放在床上她还不松手，在我脸上胡乱的亲吻。
我只好压在她软绵绵的身上，抚摸她r感十足的大腿，向上摸到那肥美少ao
多汁的荫户。
这肥美的荫户怎么玩弄也不觉厌烦，我起劲的扣弄着，那y汁就源源不断的
涌出来，流到岳母的大腿跟，顺着pg沟流下，把床单都弄s了一p。
「好岳母，你的水可真多，早知道我中午就不吃饭，喝你的水也喝饱了！」
「还不是你这个小冤家弄的！现在里面都痒死了！你还不把ji=bacha进来！」
我从床上半蹲起身子，「我还没玩够呢！这么大的naizi我可要先cha+cha！」
说着我骑到岳母的x前，把ji=ba放到她两团大rufang中间。
「你个小崽子花样还不少！」岳母笑道，用手把平摊在x前的haoru向一起挤
压，把我的yanju夹在中间。
我开始在岳母的rugou里chou动ji=ba，这感觉说不出的舒f，更爽的是每次ji=ba
向前运动时，岳母都翘起头，伸出舌头一下我的gu头。
岳母可真是极品的ydangshunv啊！像她这般yl，就是花钱都买不到。
「舒f吗？」岳母问我。
「太舒f了！」我说，「c老婆就是不如c岳母，岳母的naizi大！玩起来就
是爽啊！」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「你个小，叫李倩知道你居然搞她老妈，她还不阉了你！」
「谁叫我岳母长的漂亮呢！而且妈妈一个人独守空房太寂寞，她也理解呀！」
我在床上站起来，向上一步蹲下身子，「好妈妈，我的piyan吧！」
「还真是得寸进尺啊！」岳母笑道。
我把pg对着岳母的脸，「我一会还要妈妈你的piyan呢！」
岳母伸手‘啪’的在我pg上打了一下，「都从哪里学到这些乱七八糟的呀！
李倩会和你做这些吗？」
李倩是开放的nv人，但给我口佼她喜欢，但piyan这种事，我可连提都不敢
提，倒是每次和她zuo+-ai我都会她的piyan。但是她会认为有点脏，就连gangjiao，才是最近才让我得逞。
「李倩喜欢这样啊，她可是很开放的！」我说。
「我可是从来没过男人的piyan呢！」岳母说。
「那就把第一次给nv婿吧！」我笑道。
她的手摸着我的pg，我就向下坐，感到她呼出的热气都喷到我pg上了，
然后感觉岳母又滑又热的舌头在我的pg沟上轻轻扫了j下。
被nv人piyan我也是第一次，这种感觉说不出的刺激，说不出的舒f。
岳母的舌头扫着我的pg沟，我蹲着有点累，就跪在她头上，岳母的舌头
撩j下，便停在我的g门处，我感觉她的舌头一点点向我的piyan里钻。
这感觉又痒又爽，尤其是岳母在我piyan的同时还用手在前面撸弄我的ji=ba，
给我双重的刺激。
「妈妈的真是舒f啊！」我感到岳母的舌头有一截进入我的g门，刺激更
加的强烈。
一刹那我想自己是不是在做梦啊，能和自己的美艳岳母有这样消魂的事情可
不是谁都能做到的。
我抬起自己的pg，再握住ji=ba往岳母的嘴里塞，「在吃吃ji=ba！」
岳母就吞入我的ji=ba，吸玩起来。
我伏在岳母柔软的roui上，把头深深埋到她腿间再次品尝起她saoxue的美味。
这样69式的口佼方式的确很好，我们两个的x器都和对方的嘴紧密j合，
我用牙齿轻咬岳母肥厚的荫唇，我喜欢来自成shunv人yxue的腥s气味。
我贪婪的j近疯狂的用我的唇，我的舌头，我的牙齿刺激着岳母的荫户。
她含着我ji=ba的喉咙发出低低的兴奋的sheny。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
岳母的荫蒂，大小荫唇都在我口舌之下极端充血，那小荫核更是变的鼓胀胀，
亮晶晶。
她的荫户上粘满了我的唾掖和她yshui的混合物，一p狼籍。
＇三＇
我从岳母的身上起来，ji=ba已经最大限度的涨大，但我还是不急于进入到岳
母的yd，今天我一定要玩够，要把岳母这个超级dangfu彻彻底底的征f。
「该妈妈的piyan了！」我说，「有人过你的piyan吗？」
「这个可不告诉你！」岳母笑的很邪。
「那就是有了！真是s妈妈啊！那我就让你看看我的技术，趴在床上！」我
说。
岳母听话的跪趴在床上，肥硕的大pg翘的老高，荫户也张着口，黏掖还s
答答的向下滴。
这样y糜的情景真是让我爆血管！
我看见岳母雪白feiun上有个h豆般大小的红se的痣，像是雪地上一朵红梅。
岳母的g门j眼颜se有些暗黑，但很紧，不知道她有没有被人g过houg。
我双手分别放到岳母两瓣肥白的pg上抚摸，「好白好大的pg，妈妈的n
子和pg真是nv人中的极品，典型的fengrufeiun！」
「那今天不是便宜了你个小冤家！」岳母说。
「所以我一定好好的伺候妈妈你的！」我说着，抬手在岳母pg上用力拍打
j下，雪上顿时现出清晰的五指印。
「啊！怎么你还喜欢n待呀？」岳母叫道：「人家让你c可不许你n待！」
「我怎么舍得n待呀！」我说，「看着妈妈的大白腚我实在是太喜欢了！」
我说着俯身跪在岳母身后，用嘴胡乱的啃吃着岳母的feiun，嘴里含混不清的
说：「我要把你的pg都吃了！」
岳母轻声的哼着，说道：「那你就吃啊！都给你吃！你想怎么吃就怎么吃！」
我用舌尖岳母pg上的红痣，捧着这多r白皙的巨，舌头滑过岳母p
g上每一寸肌肤，最后才将舌尖抵在她收紧的j花洞。
岳母的piyan没有一丝异味，也没长gao，我的舌尖在她j蕾之上撩弄拨，
岳母的g门却越发收的紧了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「放松啊！对！慢慢放松，别向里面收！」
岳母依言照做，j花口开始展开，我用手指向下在岳母荫xue间抚弄j下，手
指上便粘满了yshui，我于是把yshui抹到岳母的g门处，将中指指尖在她g门上轻
轻按摩j下，然后借着yshui的润滑，一点点向g门深出探入。
没想到岳母的g门很是好进，微一用力，中指就塞入进去，岳母不是呼痛，反而很是受用的sheny起来。
看来岳母这个saohuo身上就没有洞没被男人c过，我今天一定把岳母身上能c
的洞都要c个遍！
岳母g门里面很是温暖，紧紧包裹我的中指，如果是包着我的ji=ba一定shuangsi！
我的中指在岳母的g门里面choucha，起先还有些g燥，但很快就s润起来，看
来岳母的piyan也能分泌yshui。一会我要c的时候都省的用润滑剂了。
「用手指捅piyan舒f吗？」我问。
「恩……舒f……好舒f……用dajiba捅就更舒f……快点吧……好nv婿…
…好儿子……用ji=baongo吧……c我吧……xue和piyan……都……都好痒……痒死
了……我要dajibac我……快点啊……」
我把手指从岳母的piyan里拿出来，当下将岳母的腿向外分了分，握住ji=ba，
在岳母s答答的荫户上蹭了蹭，对准yd，稍一用力，‘滋’的一声，全部cha了
进去，终于开始了我和岳母的合j欢。
「恩……好……ji=ba……终于cha进来了……好满……使劲……快用力的c我
……c我的sxue吧……使劲……啊……」岳母放l的大声叫着。
她的叫声刺激着我的神经，虽然熟f的yd不像少nv般紧凑，可是仍然紧紧
裹住我的ji=ba，一想到这是在和自己的岳母zuo+-ai，ji=ba此刻正cha在自己老婆的妈
妈的yd里，就分外的兴奋，极端的刺激！
我一鼓作气的在岳母的yd中chou动了上百下，才停顿下来，低头看我的荫泾
和荫ao上以及岳母yd周围全是粘稠的y汁。
「别停，求你了！我要你使劲的c我！」岳母脸泛桃花，喘着粗气说。
「换个姿势！今天我就把你的sxuec烂了！」我狠狠的说。
「就是想你把妈妈的sxuec烂，那才止痒呢！」岳母ydang的说。
「真是够j！我就是喜欢yjian的岳母！」我说，让岳母躺在床上，采用男上
nv下的姿势。
岳母分开双腿，手抓着我的ji=ba迫不及待的塞到她的yd中。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「今天你可要把妈妈喂饱了，要不然我就告诉李倩，说你qiangjian她妈妈！」岳
母双腿紧紧的缠绕在我的身上，胳膊搂着我的脖子。
我在她唇上亲了一下，「那就告诉她好了！我把你们母nv一起c！」
「就怕你连我也满足不了呢！」岳母y声说。
「看我怎么caoni这个l货！」我说。
我的ji=ba深深的cha在岳母温暖的rouxue之内，先不急于chou送，用腰力让ji=ba在
yd里挺动。
「好y的ji=ba棍！」岳母说：「好nv婿，快点chao吧……里面真的太痒了…
…」
我开始缓缓的chou动，chouchaj下，就停一下，再chou送j次。
这样将s岳母的yu火搅动的越发膨胀，她丰满白皙的roui在我的身下不住扭
动。
「你想痒死妈妈啊……死人……xue里面痒死了……快点cha……使劲cha……这
样慢……一点也……也不解痒……用力……使劲……」
「那妈妈求我啊！」我一下不动，舌头在岳母的脸上轻轻着。
「好nv婿……乖nv婿……丈母娘的xue太痒了……要你的dajibac……使劲的
c才……解痒……你就使劲的c我吧……用你的dajiba……使劲的g丈母娘的s
xue……把它c烂了……捅掉底……啊……妈妈真是受不了呀……太痒了……好儿
子……快c啊……」
「这样吗？」我双手支撑在床上，将岳母的腿放在手臂上大大的分开，使她
的身子j乎悬空，只是背部抵在床上，我的脚紧蹬着床，大起大落的在岳母的荫
道中choucha，每一下chou送，都发出‘噗滋噗滋’的悦耳声响。
「啊……就是这样……好舒f……再使劲……我真喜欢nv婿的yji=ba……真
y……又y又大的……ji=ba才把妈妈c的舒f……啊……恩……恩……使劲……
听啊……这cxue的声音多好听……啊……使劲c吧……今天nv婿就把丈母娘c死
吧……c死我也心甘呀……」
这样的姿势做活塞运动煞是累人，我g的满头大汗，身上的汗都开始向下流，
于是双膝跪在床上，把岳母身向下拉，换成这样的姿势缓解一下。
我快速的chou动着，ji=ba在岳母的yd中快出快进，每下chou出，都将岳母的荫唇带出，紫红se的荫唇随着我的cha送翻出翻进，很是好看。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「舒f吧？被nv婿的ji=bacha是不是特别舒f？」我问。
「舒f死了……好nv婿……nv婿的ji=ba……就是专门c丈母娘的……好好的
c……使劲的c……天天让你c……」
岳母的一对大naizi在运动中乱颤，好象要飞到天上去一般。
岳母的手抚着自己的荫蒂，「太痒了！使劲c啊！」
「把腿大点撇，c死你个j货！」我说。
岳母的双腿已经分开呈一字型，我搂紧她，ji=ba最大限度的cha在yd里，j
巴和yd紧密的j合在一起，严密的没有一丝缝隙。
「这可到底了啊！真深啊！」岳母的手抓在我的肩上，「要碰到xue芯子了！
啊！」
我紧紧按着岳母的肩膀，腰部使出全力，yanju在岳母的yd中旋转摩擦，刺
激她每一处yd壁，gu头抵住huax，每次摩擦都让岳母快感连连。
「啊……不行……啊……啊……太舒f了……啊……要受……不了……了…
…啊……使劲……啊……我不行了……啊啊啊……c死了……」岳母高声的
叫着。
我看她的状态要达到高氵朝，于是在用力研磨j下，丝毫没有停顿，又是一阵
猛烈chou送，每下狠狠的cha入都直达谷底，快速chou出，快速捅入，roui撞击发出‘
啪啪’的脆响。
岳母的面部变的扭曲，ngjiao声开始疯狂，兴奋已经达到了极点，我知道再一
发力，她的高氵朝就要到来，就顶住岳母yd底端的huax，挺动ji=ba，gu头在huax
上颤动触磨。
j下强烈的刺激后，岳母的ngjiao声变成了低吼，身剧烈的颤抖。
我感到一g暖流浇到gu头上，岳母泻身了！
当下又狠很的cha上数十下，将岳母彻底的带上xgai的颠峰！
「呜……啊……美死我了……太舒f了……好久没这么舒f过了……」岳母
的高氵朝持续了有30多秒，之后浑身瘫软在床上说。
＇四＇
我亲吻着岳母的嘴唇，「nv婿的ji=ba怎么样？」
「太b了！我好满足。」岳母说，「让你c死我也愿意。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我的yanju仍然在岳母的s洞内缓缓的动着，我用手抓住岳母一只毫ru使劲揉
捏，「现在ganni的piyan吧！」
「不嘛！」岳母神态娇羞，做小nv儿状。
本来一个46岁的熟f做出这样子是够恶心的，但岳母这样对我有种说不出
的挑逗，大概是她的面容太过好看了，让我越发想一直的c她，直到她在我的胯
下被我的ji=ba征f。
「人家还想起一次，再让你gpiyan。」岳母说，用手擦了擦我额头上的汗。
刚才激烈的zuo+-ai，我俩的汗都出了不少，身下的床单都被汗浸透了。
「知道你不是这么好满足的！」我笑道：「今天我就把你的s洞c爆了！」
「那要看我nv婿的能力了，刚才把妈妈上面的嘴cha的很舒f，可下面这张嘴
你还没满足我呢？还有piyan，有你c的，就怕一会你就s了！」岳母ydang的说。
如果卖xue的biao+zi能有岳母这样ydang，不论长相丑俊，一定顾客迎门，生意很
好。
「j货，就叫你知道我ji=ba的厉害！」我说，又开始狠狠cha岳母的rouxue。
「恩……恩……好nv婿……cha的妈妈好舒f……xue就喜欢dajiba狠很的cha…
…使劲c我吧……妈妈的xue就是想让好nv婿cha烂……」
我使劲捣着岳母的yxue，双手抓住她一对雪白大naizi用力rounie，「叫我老公，
我这样caoni，我就是你老公！」
「是……好老公……亲老公……把我c死吧……把我的sxuec烂……把……
naizi捏……捏爆……c啊……啊啊啊啊……使劲的c我……c死我吧……」
岳母又癫狂起来，大pg向上颠起迎合着我的撞击。
岳母ydang的叫声，r与r拍击的响声，混合了ji=bachouchayd的声音和床的响
声构成了世间最动听的xgaij响曲，而且是最最完美的lun+luan之歌！我整个人在与
岳母欢娱的xgai之中得到了飞升，我的灵魂都因为这完美的xgai而得到净化！
世上在没有如此另人兴奋的xg+jiao了，我的ji=bacha在老婆出生时通过的甬道里，
使尽我浑身解数。
chou；cha；撩；挑；捅；转；颤；刺；每次的动作都使得我和我身下ydang的nv
人一起在快乐的l尖上打滚。
岳母是那样的ydang，那样的放l！我们的x器在紧紧的纠缠着；我们的身在紧紧的纠缠着！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
灵与r，ai与yu在这一刻得到了永生！
我们的身在j融，汗水在j融，我和岳母缠绕着，像是要融合为一个人。
我们的舌头贪婪的吞吃着对方的唾掖，我的手捧着岳母肥硕的pg，手指探
入到她g门幽洞，清晰的感觉出自己ji=ba在她yd中的chou动。
岳母的大naizi晃动着，摩擦着我的x膛，我的手指深深的cha在她的j眼里，
配合着ji=ba在yd中cha弄的频率撩动岳母的g门。
「这样舒f吧？ji=bachani的sxue，手指chani的piyan，是不是更兴奋啊？」
我一边运动一边问岳母。
「恩……是很舒f……要是都是ji=ba……在cha……就更好了……呜呜……好
丢脸……我怎么这么yjian……我就是喜欢dajibachao……」
我此刻想如果像p里面的3pxgai一样，两根ji=ba一起c岳母的yd和g
门将会是多么过瘾的事啊！不过找谁来和我一起gsaong的岳母呢？
「那我有机会找个人来一起ganni怎么样？同时caoni的lxue和piyan，一定shuangsi
你！」
「好啊……今天你先满足了我……今天我……就让你一个人c……」
我于是加快cxue的频率，快速choucha一阵，岳母陶醉的l声叫着，什么y声l
语都说出来。
ji=ba不知疲惫的在岳母s美肥l的xue里出出进进，每一下我都直捣xue底，再
chou出只余一小半gu头在里面，迅速狠狠cha入。
随着我的choucha岳母快活的大叫：「好nv婿……好老公……狠狠的chao的lxue
……这样……好舒f……好过瘾……太美了……我好……喜欢……好nv婿……好
哥哥……ji=ba真好……我以后天天……天天给你c……亲亲老公啊……c死我了
……啊……」
我使出吃n般的力气狠捣岳母的saoxue，再次用我有力的ji=ba将岳母送达快乐
的l顶。
「啊啊啊……啊啊啊……死……了啊……啊啊……c死了……」
岳母大声的叫，大口的呼着气，手使劲的抓着我的肩膀，指尖都抠入我的r里。
这已经是岳母的第二次高氵朝，如果算上开始我用嘴把她弄起的那次荫蒂高氵朝，
是第三次了，nv人的高氵朝在一次之后就会很容易达到，因为yd深处的huax已经本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
绽开，gu头很容易碰到，而且在经历多次高氵朝后，huax变的更加敏感，j下摩擦
就会再次高氵朝。
我不顾肩膀被岳母都抓的出血，紧紧揽住她，下面用尽我的全身力气，更是
将力气全部集中于ji=ba一点，使劲飞速的cha动岳母经过多次猛烈轰炸的rou+dong。
此时的岳母已经没有了配合的力气，只是撇着腿承受着我拼力的狠c。
「老公……太厉害了……真……把我c死了……啊。啊……又要起……啊…
…xue芯子又……啊……不行了……求你了……c死我吧……啊……真死了……xue
都……c肿了……c死我了……xue让你c……c烂了……啊……啊……」
我的yanju在岳母的yd中发起最后一轮的攻击，岳母再次癫狂起来，feiun上
下左右的乱摆。
我暗暗数着数，我相信不出三十下岳母一定会再次高氵朝。
果然，在我ji=ba的狠ckuang=cha下，数到才第十六下时，岳母的高氵朝再次来临，
而且是最强烈的一次。
现在不用我c，岳母已经在高氵朝的风l里承受不住。
我将ji=ba拉离岳母的yd，岳母的身狂摆着，扭动着，剧烈的颤抖着，口
中含混的发出杂乱的喊叫，一双美目向上翻着，面容扭曲的j近变形。
岳母的这次高氵朝持续了近一分钟，最后她滩在床上，‘呼呼’的喘着粗气，
「真……真的要……死了……你太厉害了……老娘好久没这么舒坦……真是叫你
c死也值啊……你这么狠c我……要是这样c……李倩她能受得了吗……」
「李倩继承了妈妈的优良传统，在床上可是个dangfu呢！」我说：「不过妈妈
的xueao这么少，李倩的ao可是很多。」
「是吗？」岳母已经恢复了常态，说了句，「我家j代人都没有男孩，nv孩
就是有的荫ao长的浓，有的荫ao长的少，我的ao不多，但我老家有个，ao就
很多，李倩她们姐三个，就是李卉的ao少，而且我家里ao少的nv人不但xgyu出
奇的旺盛，还克夫，我妈妈是寡f，我是寡f，现在我担心李卉，哎！你可能不信，但好j代人都是这样。」
岳母说的克夫之类的话我肯定不信，但说xgyu旺盛我可是深信不疑，照她说
的，小姨子李卉肯定也是个l货了，那等到她放了暑假我可是要试试了。
想到这里，我就笑了，岳母看着我一脸坏笑，说：「你想打你小姨子的主意
啊？我对这种事很放的开，只要她愿意，我才不管呢。」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我说：「那开始我g引你你还拒绝呢！」
「那难道nv婿要c丈母娘，丈母娘一点不矜持，直接脱k子让nv婿g啊！」
岳母笑道：「不过以后我的好nv婿要是再想c我，丈母娘随时随地都让c！」
＇五＇
「现在nv婿就要c丈母娘的piyan！」我在岳母大腿上拍了一下说。
「你真是妈妈的客星啊！xue都叫你g肿了，piyan在这么使劲c也得c肿了！
你可轻些g啊，piyan可不是xue！」
「放心吧妈妈，你老公我轻点c不就得了！」我笑道。
「真是个坏小子！」岳母笑的灿烂，「不过你c我时才是我的好老公，平时
还是我的好nv婿吧，我可不想克死你！」
「能c妈妈这样的美人，克死我也愿意！」我说，抚摸着岳母的小腿。
「nv婿的嘴可真甜，我家李倩就是这么被你追上的吧！」岳母笑道。
我的手从岳母小腿向上到大腿，即而摸到那肥大的pg，「我的嘴还甜？说
的可都是实话啊！」
岳母就‘咯咯’的笑，把腿蜷起分开。
那一p乱糟糟的荫户还是那样诱人，我忍着自己的yuang不去亲上一亲，把手
指在她piyan上摸了摸，在前面抹了些y汁l水，将手指塞了进去慢慢搅动。
岳母轻声的sheny着，问我：「你怎么这么能g啊？让我起来三次还都不s！」
我扣玩着岳母的g门，乐趣无穷，说：「不能g敢c丈母娘吗！」
我的中指全数塞在岳母的g门里，向前向yd的方向挑，那粉红senn的xue
r凸出来，很是诱人，我就俯低头伸舌头去岳母的xuer，经过剧烈xg+jiao后的荫
道味道更加的浓烈，非常的可口。
我一边卖力的吸着，一边大口的嗅着岳母yd的s味，这味道让我愈加的亢奋。
岳母sheny着，手又抚到自己的荫户上，我便连同她的手指和yd一起。
「好妈妈，你自己抠抠xuexue！」
岳母就把自己的两根手指塞到yd中，我抚摩着她的荫唇，把塞在她piyan中
的手指拿出，吐了口吐沫在手上，涂抹到她g门上，又把自己的ji=ba抹的s滑，
然后跪低身子，把gu头贴到岳母的g门口，轻轻缓缓的向里面进入。
岳母哼了一声，身躯微微一颤，我慢慢的捅入，感觉岳母的piyan之内非常紧凑，出奇的火热，一点点的将ji=ba推入，g门内壁紧紧的收着，包含着我的yanju
使得cha入很是费力。
「在多放些口水，太g！」岳母说。
于是我把ji=ba拔出来，又吐了许多唾掖在手上，用手指抹了都放进岳母的p
眼内。
岳母的piyan里变的滑润了，g门里也分泌了掖，我再次将ji=bacha入进去，
果然轻松很多，一直cha没至荫泾根部。
我开始缓慢的在岳母的piyan里chou动着ji=ba，岳母的piyan比起yd不知道紧了
多少，更加的温暖。
此刻我站在床边，将岳母的双腿搭在我的肩上g着她的piyan。
岳母的两根手指在前面yd里搅弄，她愉快的哼叫着，随着我缓慢的chou送，
一对白皙巨大的rufangn波dangyang。
我真想把此情此景录下来，这可是zuo+-ai前提高x趣的好东西，但此刻没有摄
象机，下次再c岳母一定把我的摄象机带来。
岳母一双ydang的美目看着我，极尽挑逗之能事。
她用另一只手将自己的rufang向上托，伸出舌头紫葡萄般的ruou。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
ruou粘着晶莹的唾掖，好似带有露水正结在秧上的紫葡萄。
我看的爽，c的也爽，ji=ba在岳母的g门里cha动的越来越顺畅，速度渐渐加
快。
「舒f不舒f？是caoni的xue舒f还是cpiyan舒f？」
「都舒f……啊啊……好nv婿c哪里都……舒f死了……啊……」
岳母的手指分开自己的两p荫唇，我用大拇指刺激她的荫蒂，身向前倾，
另只手抓住她一只肥ru，使劲抓揉，揪玩ruou。
此时的我好似身在梦中，与岳母yunyuj欢的快感是如此的兴奋，如果不是现
在我的ji=ba还cha在岳母的piyan里运动，还上下其手的玩弄着岳母的荫户和rufang，
我都不敢相信这是真实的。
岳母身上三个能c的洞都被我cha了个遍，我的xgyu在今天下午得到了极大的
满足，我相信岳母亦如此。
我的ji=ba每在岳母的g门中choucha一下，强烈的快感都袭遍我的全身上下，岳
母的直肠紧紧包裹着我的yanju，我的yanju刺激着她g门内每寸地方。
我第一次和一个比我大20岁的f人zuo+-ai，而且她是我的岳母，我老婆的妈
妈。
我们的xgai是这样的完美，我们彼此间配合的天衣无缝，看着岳母在我身下
婉转承欢，一次次疯狂般的yl，我的心理和生理都得到了最大程度的满足。
我的ji=ba此时已经接近了爆发的最后阶段，我强忍着，在岳母的g门里停留
一下。
「要s了？」岳母问我，「那就s在妈妈的piyan里吧！」
「我可还没玩够呢！」我俯到岳母身上，亲吻她的rufang。
「你这个小se鬼，今天都搞了多长时间了还没玩够？」岳母笑道。
现在的时间已经是下午五点了，我们从不到两点开始，已经搞了三个多小时。
「你在不出来李倩该回来了！」岳母说。
「那怕什么？你怕她知道自己的妈妈有多s啊？」我说。
岳母‘咯咯’的笑：「如果我不l能让你c吗？你个小王八蛋真是得了便宜
还卖乖！」
「我就是喜欢你又l又s！」我从岳母的g门里拉出ji=ba，「再换个姿势让
我c一阵吧！」
「反正今天我是舒f够了，你想怎么c就怎么c吧！」
我让岳母仍然跪趴在床上，现在她不但紫红的荫户向外翻开，黑紫se的piyan
也裂开一个洞，我半蹲在她身后，又向她piyan里弄了些唾掖，挺着ji=ba再次cha入到她g门里面。
这次我加快了速度chou送，一边拍打着岳母的feiun，岳母被我g的直叫，使劲
的向后挺着pg迎合着我下下重重的cha送。
我此时此刻qgyu高涨到了极点，ji=ba在岳母的piyan里越发的涨大，我发疯般
狂捅着，狂风暴雨般choucha着岳母的g门。
「啊……轻一点啊……啊……piyan都……要叫你……c爆了……好涨……好
满……啊啊……」岳母ngjiao着。
我深深憋住一口气，ji=ba犹如上了发条的机枪似的下下又深又快的冲击着岳
母的g门，荫囊也摇摆着拍打她的荫户。
我使劲按在岳母的腰上，发起我最为猛烈最后的冲刺。
精关终于固守不住，我感到gu头奇痒难耐，腰和小腹同时一酸，使劲挺了一下，精掖喷s而出，s入岳母的g门之内。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「啊……s了……」我高声叫道。
岳母身抖动着，迎接着我甘露进入到她的g门深处。
「好多……啊……s吧……全都给……我……啊……给我……」
风暴终于停歇下来，一下午的r搏让我疲惫不堪，我拔出yanju，它已经缩小
的软绵绵的不成样子，上面满是黏乎乎的精掖。
「好满足！好舒f！」岳母沉醉的说。
我跪着从后面将她的feiun向外分，手指在piyan处按了按，一gru白se的精掖
就流了出来，我连忙用手接住。
岳母pg使劲，「噗嗤」声响，大量的精掖涌了出来，大半被我接在手中，
其余的流到床单上。
我抬手到岳母嘴边，说：「好妈妈，把精掖吃掉吧！」
「好脏啊你！」岳母笑着，还是张嘴伸舌把我手上的精掖吃的一g二净。
我搂着岳母躺在满是汗渍，yshui，精掖混合s腻的床上。
「要是我的ji=ba时时刻刻的cha在妈妈的身里该多好！」我说。
「只要你愿意，妈妈天天让你c！」岳母说。
我再次的和岳母热吻在一起，久久不分开……
我和岳母又在床上缠绵亲热了一会，已经快好六点了，这才起身穿衣f。
衣fj乎全扔在厨房里，我光着身子赤条条的甩着ji=ba将衣物拿来，岳母在
床上看了‘咯咯’笑个不停。
身上粘粘的穿上衣f很不舒f，但老婆快回来了，否则一定和岳母洗个鸳鸯
浴。
穿衣f时我才注意到后背有j道岳母刚才抓伤的痕迹，看来j天之内不能和
老婆同房了。但如果一个不小心被老婆看到，就是跳进h河也洗不清。
我想让岳母把老婆留在她家住，于是就和岳母说了叫她想个借口。
岳母眼珠一转，说：「李卉前天打电话来说想叫李倩和你去她们学校一次，
她有点事情，也算是让你俩旅游了，我给忘了，等李倩一会回来叫她自己去，你
不就可以留下来了吗？」
看着岳母说话时看着我幽幽的神态，我调笑道：「那我和你就可以在一起好本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
好的玩j天了！」
岳母就一下扑到我坏里：「你这个坏蛋，人家为了你都骗自己的nv儿，你还
笑话我！」
我亲吻着岳母的脸颊说：「我可是真心想好好陪陪你啊！可别冤枉好人！」
「我也想你天天c我，一时也不离开我！」岳母热切的吻着我的嘴唇，我紧
紧的搂着她，搓玩着她的大pg。
此时外面有上楼的脚步声，我听出是李倩，忙送开岳母，走到客厅。
岳母就去厨房做饭。门开了，果然是李倩。
她一进门，就坐到沙发上，「可累死我了！」
「怎么，路明他们单位的事弄完了吗？」我问。
「完事了！就那么点破东西还非让我去，是个人都会g，气死我了！你今天
下午都g什么来？」
「睡了一觉，这不刚醒。」我说。
这时岳母从厨房里出来，说：「回来了，对了，李卉打电话说想让你去她那一趟，你是今晚上去还是明天去？」
「什么？李卉！」老婆本来仰在沙发上，一听坐直了身子，「哎！差点给忘
了，下午她给我打电话来，我告诉她晚上就去。」说着看了看表，「赶七点半的
火车还来得急，我这就走了！老公，你去吗？」
我说：「我是想去，可是我明天学校里还有事啊！只能你自己去了，路上小
心点！」
「那你一人在家别出去泡妞啊！」老婆说道：「我三四天就回来。」说着在
我脸上亲了一口就要出门。
「饭这就好了，你不吃完饭再走！」岳母说。
「不了！反正两个小时就到了，李卉还不请我吃好吃的！嘻嘻！妈妈，我走
了！老公，吃了饭早点回家！」
李倩风风火火的出了门，门被她弄的‘哐’的一声。
「这丫头！」岳母说了句。
＇二＇
岳母说完了这句话，痴痴的望着门口，眼睛里竟然流出泪水。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我在她身后轻轻揽住她问：「怎么了？我的宝贝！」
「我怎么这么j，竟然和自己的nv儿抢老公！我怎么这样ydang！我就是喜欢
你c我！」
岳母转过头，狂野的吻着我，我的脸上都粘上了她的泪水。
「这j天我让你c……你c死我……c死我这个yjian的ngnv人！」
岳母的fangdang我真的无法形容，有一刻我想，她是不是患有某种疾病？比如花
痴之类的？她简直就是为了xgai而生存的nv人。
我想如果老婆李倩也如此放l的话那可不是一件好事。男人就是这样，希望
自己的老婆是个本分的良家fnv，而别人的老婆都是ydang娇娃。
我的手伸入岳母的裙内使劲的roucuo着她丰满的pg，「今天晚上我caoni一夜
……看你还l不l的起来！」
「现在身上又热又粘，去洗个澡出来先吃饭，晚上妈妈随你怎样玩都行！」
岳母说。「那咱俩一起洗，鸳鸯戏水哈哈！」
＇三＇
岳母把浴缸里放满了水，给我解衣f，我也动手去解她的衣f，我们两个赤
l着站在一起，就像刚被上帝造出的亚当和夏娃，所以我们的任务和使命只有x
ai，无休止的xg+jiao。
浴室里水气弥漫，仿佛这水气了每一粒水分子都充满了yyu。
我和岳母相拥着卧在浴缸里，我们贪婪的用口舌和手在对方的身上寻找自
己的yuang根源。
一个26岁的精壮青年和一个46岁xgyu旺盛的美丽熟f在浴缸里缠绵着，
水不断的从浴缸里溢出溅到地板上。
我狂吻着岳母的嘴唇，我们都像是谗嘴贪吃的小孩一样，将对方的嘴和舌头
当成了世上最好的美味，吸嘬的‘啧啧’响个不停。
「好儿子……好老公……我现在什么……也不想……只要你……又大又y的
……ji=bac我……」岳母呢喃的说。
她的身在我的身上摩擦，我使劲抓着她肥涨的rufang，揉弄着，「那现在就
让我caoni……你试过在浴缸里zuo+-ai吗？」
「没有呢……以后只要你不嫌我老……在什么地方c我都行！」岳母的荫户在我已经坚y的yanju上来回磨着。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我把手向下托住她的feiun，岳母抓住我的ji=ba在自己荫户上使劲的蹭，「人
家的xue现在还肿着呢！」
「那我慢点c，肿着c不才让你更刺激更舒f！」我说。
「我就是喜欢你把我的xuec肿了……c烂了……c的我明天都没法走路……！」
岳母说着，向上欠了欠pg，把我的dajiba塞入到自己的yd中。
「啊！全cha进来了！」岳母叫道。
我双腿蜷起，手揽在岳母的腰上，开始choucha。这样浴缸里的水更是飞溅，水
声悦耳，cxue声更加悦耳！
岳母双手扶在浴缸沿上，疯狂的颠摆着自己的身，我亲吻她随着身摇摆
不停的rufang，身不动，全由岳母自己运动。
「舒f吗……夹死你……把你的ji=ba……夹断了……我的xue紧吧……」
岳母时而上下运动，时而左右摇摆，ji=bacha在她的xiao+xue中滋味美妙无比。
「紧啊！就像小nv孩的一样，和李倩的一样紧！」我说。
「那是你c自己老婆c的少……我的xue如果叫你天天c……j天就得松了…
…」岳母说道。
「谁叫nv儿没有妈妈吸引人呢！」我这下向上挺了挺身子，ji=ba就用力在岳
母的yd中cha了两下。
「要死了呀……搞突然袭击！」
岳母趴到我身上，身不动，问我：「你说，有j个nv婿c丈母娘的？」
＇四＇
「要是各个丈母娘都像你这么saong惹火，谁都要c！」我调笑道。
「其实nv人骨子里都是s的，就看怎么挖掘了。」岳母说，「只要她领略到
xgai的乐趣，没有nv人能从此割舍的下。」
nvx的高氵朝较男x来的猛烈，但nvx的高氵朝却不像男x，每次shejg就是高氵朝
的到来，nvx的高氵朝通常来的比较晚，所以如果男人不是很持久，或者技术上的
欠缺，nv人很难达到高氵朝的，因此很多nv人一辈子都没有达到过高氵朝，也就不会
有xgai的乐趣。
「妈妈第一次是什么时候？是嫁给李倩的爸爸之后吗？」我问。
岳母听我这样问她，就笑了：「这可是我的秘密，不过告诉你，肯定不是！」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我欠起身子，手拍打着岳母的feiun，因为在水里，格外的ai响。
「我的宝贝丈母娘可是走在时代的前列，x开放的很啊！」我双脚使力，捧
着岳母丰，ji=ba在她yd中不紧不慢但下下用力的choucha。
「恩……好……」岳母也扭动了起来，「你说世间什么事比男nvzuo+-ai更舒
f呢？」
46岁的岳母的思想比现代的nv孩还要开放，这就是任何年代都有贞洁烈f，
都有yangnv是一个道理。
岳父死前留下了可观的遗产，所以岳母吃喝不愁，生活安定，所以她才追求
roui上的刺激，无论男nv，都是饱暖而思yyu的。
「zuo+-ai最舒f！尤其是c丈母娘，简直就是神仙也不换！」我说，ji=ba在丈
母娘的xue里出出进进，手指蘸了些唾沫就去抠她的piyan。
「我知道你c……c丈母娘舒f，丈母娘……也舒f啊……这就是人……心
理上的满足……对lun+luan这种畸形xgai的满足……人其实都有lun+luan情结的，啊……
轻点抠……啊……对……使劲c……恋父情结，恋母情结都是一种……lun+luan
情结
……人最早的x幻想对象大多都是自己的父母……而且……和自己无论……有无
血缘关系的亲属发生x行为都是不被道德所允许的……这样就越发刺激……啊啊
……你c丈母娘……本来丈母娘生的nv儿给你c……现在你又把丈母娘c了……
dajiba把丈母娘的xuec的又红又肿的……你舒f不舒f？是不是心理上格外
的满足啊？」
丈母娘居然对lun+luan有如此高深的见解，我说：「妈妈你可是说到我心坎上了，
你简直就是x学教授啊，明天你就开个x教育班，专招男学员，让他们一起caoni！
我这ji=bac丈母娘的xue真是不光ji=ba舒f，里里外外那都舒f。」
「那你舍得丈母娘的xue被很多人c？」岳母使劲的摇动着身，我的ji=ba被
她的yd死死夹住，强烈的快感传遍我全身上下每一个细胞，如果不是已经s了
两次，我现在又会把持不住shejg了。
「只要丈母娘喜欢，我舍不得也得舍得！」我说：「ji=ba真让你的xue夹断了！」
我想象着p中的情节，j十个男人把岳母围在中间，j十杆ji=ba轮流c她
的yd和g门，全部shejg在她ydang美丽的脸上，一想到这我就无比的亢奋，腰部
拼力的向上挺动。
但是j十人是不可能的，除非有大型的ygluan派队，现在找两三个人一起玩岳
母还是可行的。
我想到了路明，这家伙对shunv有种近乎痴迷的喜欢，而且他的nv朋友x感无
比，我大可以和他j换着搞，他一定非常愿意。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
＇五＇
在浴缸里zuo+-ai有点施展不开，于是就站出来。
岳母此时的p肤白里透红，挂满水珠，比很多少nv的还要细腻，我喜欢无比，
蹲下身子，岳母荫户高高隆起，上面稀疏有些荫ao，我就用舌头去荫ao上的水
珠，用舌头梳子一样输理岳母的ao发。
岳母叉开腿，现出紫黑se的肥大荫唇，我用舌撩拨着，岳母把自己的一根手
指抠入yd里，说：「以后你不在的时候我就用这根手指ziei，它就代表了你的
ji=ba。」
「一根手指哪够啊！」我笑道，也将一根手指cha进岳母的yd，我伸舌岳
母的荫蒂，手指和她的手指一起在yd中搅动。
「那我就用h瓜，用茄子，到时候你来的时候再做菜给你吃！」岳母说。
「粘了你的l水肯定更好吃了。」我说。
岳母的手指从yd中拿出来，我就上面的yshui。
岳母将花洒喷头拿过来，对着自己的荫户喷水，对我说：「你帮我洗洗xue吧！」
我荣幸直至，仔细的翻弄岳母的荫唇，里里外外洗了个g净，还不时的用嘴
亲。
岳母呼痒，像个小nv儿家似的快活无比，整个浴室充满春se。
岳母又为我清洗yanju，也是搓洗两下，就用舌头，用嘴吸吸，我们就像
新婚的小夫q一般对彼此的身和x器充满了好奇。
一刹那我面前的景象变成了和李倩结婚后第二天一起洗澡时的情景。
我现在才发觉李倩三姐她和妈妈长的最像，今天的岳母林丽活脱脱就是大
了一号的李倩。
那天是我第一次shejg在李倩嘴里，虽然婚前她为我口佼多次，但k爆还是头
次。
我记得李倩皱着眉娇羞的将我的精掖吞下去，说了句‘好咸啊！’现在却是
她的妈妈为我口佼……此刻岳母已经把我整只ji=ba都含到嘴巴里，喉咙里发出‘咕噜噜’的声音。
我觉得对不起李倩，但更强烈的感觉是lun+luan的快感！
我一下变的疯狂，一把拉起岳母，再将她按得跪在地上，从后面粗暴的cha入
她的yd，开始一下快似一下，一下重似一下猛烈的choucha！
「啊啊……你怎么了……啊……轻点……啊……」岳母跪在地上，被我c的乱叫。
yanju此刻好象不是r长的，是机器的一般，在岳母的yd中横冲直撞，左右
冲杀。
这样很快有了shejg的冲动，正在我要快速迸发的当上，突然听见客厅里有电
话铃响。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读