
作者：正义的催眠
2017年5月1日
字数：10233字
「切，不就是一不小心烧毁了村子里的粮仓嘛，有必要让我这样吗！」
这位黄发少年便是今次的主角——博人。
现年xx岁的他，作为七代火影的儿子，却天天给他父亲抹黑。
就在刚刚，因为他的调皮捣蛋，导致一个粮仓着火，如今正在被迫打坐思过。
「别吵了博人，以你犯下的麻烦比起来，仅仅是打坐的处罚，怎么看都是网
看一面了。」
说这段话的便是博人的老师——木叶丸。
博人「我知道错了啦，木叶丸哥哥，就不能早点结束嘛，我还有电视想看呢。」
木叶丸「你的话里可没意思悔改哦。放心，再坚持一小时你就可以回去了。
至于电视，早就帮你录下来了，你也别急。」
博人「切，还要一小时啊，真无聊。」
看来惩罚是免不了了，博人没有办法，只好默默的闭眼打坐。
或因这小子天生就是个急躁的人，让他安静比登天还难。
这不，打坐没几分钟，他便昏昏欲睡，陷入梦中。
「博人???」
于梦中，一丝诡异的女声缓缓入他耳中「博人???听得见吗？」
「谁，是谁？」
「吾乃大筒木辉夜。」
博人「大筒木辉夜，你不是在第四次忍者大战被我爸爸打死的那个！怎么，
你还想再一次扰乱这个世界吗？」
辉夜「不，吾现只剩下一丝魂魄，不过多时便会烟消云散。或许只是我可怜
你，又或许是因为你是继承了我血液的后裔，我将赐予你最强的忍术！让你获得
无上力量。」
博人「哦，什么忍术，难道能让我比我父亲七代火影还强吗！」
辉夜「不但如此，这【真?无限月读】将会让你一切愿望成真，由你心生即
起，便是这世界最强的鸣人与佐助，也会瞬间陷入你的掌握，你将成为这个世界
的主宰！」
「博人，你怎么睡着了！」
一击响亮的铁拳打到博人的头上，一下子使博人进行从梦中醒来，头上还附
带了一个大大的包。
这一拳直接把博人从昏昏欲睡给打醒，看了看，只有那木叶丸正生气的看着
他。
博人摸了摸头上的包，说道「啊呀，木叶丸哥哥，这样很痛耶。」
「你还知道痛啊，还有要叫我老师！」
木叶丸叉腰说道「现在我要罚你再多打坐半小时。」
「咦！不会吧！」
博人听了木叶丸的话，不免埋怨道「不就能原谅原谅我嘛，我真知道错了！」
「啊，这样啊。」
木叶丸听了博人这话，突然语气诡异起来「既然博人你这么说了，那也没办
法，你可以回去了。」
博人一听，吓了一跳「咦，但是，但是我这还没打坐多久???」
木叶丸倒是摆出一副理所当然的态度，说道「但是我已经原谅你了啊，回去
吧，你不是还要看动画吗？」
博人吞了吞口水，说道「那，那我走了？」
木叶丸「恩，早点回去吧。」
看了这情况，博人不免有心理有些嘀咕：这这这，莫非那梦是真的，那么，
不行我要再试试。
博人「那个木叶丸哥哥。」
木叶丸「怎么了？」
博人「你，你，你能不能给我磕个头！」
博人话语刚落，木叶丸立刻跪倒在地，对着博人刻了一个头，一边磕头一边
说道「这当然可以了，不过为啥要磕头？」
博人挠了挠头，笑道「没啥，没啥啦！那我回去啦！木叶丸哥哥你也早点回
去哦！」
看到这梦所说竟是真话，博人内心不免喜悦，笑着连赶紧往家跑，一边跑一
边在心中默念「我希望爸爸今晚能回家陪我！」
如博人所想，今天他的爸爸鸣人还真是如约回家，他们一家四口吃了一顿难
得的晚饭后，悠闲的在客厅里看起了过去的照片。
「啊妈妈，这是你当初结婚时的样子吗！」
博人的妹妹向日葵无意中翻到了她妈妈当年结婚的样子，饶有兴致的说道「
妈妈那时候好漂亮啊，不过现在的妈妈也很漂亮！」
鸣人听到他女儿光夸他妈，立刻插嘴道「咦，只有妈妈嘛！爸爸那时候也很
帅好不好！」
向日葵「是啦是啦，爸爸也很帅啦，超超超超帅！」
鸣人「那是自然地，爸爸我可是最最最帅的第七代火影啊！」
而看着照片的博人，看着照片里如此美丽的妈妈雏田，恰巧处于青春期的他
，内心开始不住乱跳「那个，爸爸妈妈。」
鸣人「博人怎么了？」
博人忍不住看了看雏田的奶子，又看了看他一直很喜欢的爸爸，最后又看了
一眼他的妹妹，忍不住吞了吞口水说道「那个，向日葵，你先回去睡觉好吗，我
和爸爸妈妈有话要说。」
「咦，什么话啊，我也想知道。」
向日葵回应道。
博人「好啦，反正你赶紧回去睡觉就是了，听哥哥的话！」
雏田看着博人奇怪的表现，内心暗暗担忧，便在旁边附和道「向日葵，既然
你哥哥有话要和我们说，你就先一个人去睡吧，没妈妈陪你你也能好好睡得是吗？」
这还不够，博人立马给她妹妹发动了【真?无限月读】，让她赶紧回去。
中了招的向日葵，自是无法抵挡，打起了哈欠「恩！我一个人也能好好睡得
，那，我先去睡了哦。」
说完，向日葵不知怎么的突然觉得眼皮发酸，一个人回卧房睡觉去了。
见女儿以离开客厅，鸣人笑着看了看博人，说道「博人，怎么了，是有交心
话和爸爸妈妈说吗？没事，今天无论你说什么爸爸都会听得！」
「那个，爸爸！妈妈！」
博人勐吸了一口气，说道「今天我想和你们一起睡！」
「咦，就这样啊。」
鸣人摆出了他招牌式的笑容，说道「那当然可以了，这简单，还有其他事情
吗博人？」
「我，我想???」
博人看了看他妈温和的表情，忍不住又吞了吞口水说道：「我想让妈妈教我
做爱！我想肏妈妈，把妈妈肏的死死的！」
「博人。」
雏田微笑着将博人的脸埋入自己的胸中「没问题啊，就让博人试试看当年我
们是怎么做的吧。亲爱的，你就在旁边指导博人，免得他惊慌失措。」
「哈哈，没问题！」
鸣人勐然起来，用力摆了摆腰，说道「那么我们先去洗澡吧，毕竟今天可是
你的初夜初夜，可得洗的认真点！」
雏田一听，也微微笑道「是啊，说来我因为亲爱的你太忙，我们好几个月没
有那个什么了，我一个人怪寂寞的，就不知道博人还看不看得上我这老女人。」
「没关系没关系！」
本就被雏田埋胸的博人更是将脸往雏田身上蹭，一边蹭一边说道「我现在看
来，妈妈还是这世界上最最最漂亮的女人。」
「就会开妈妈玩笑。」
雏田将博人慢慢挪开身，对着鸣人说道「那我就先去洗澡了，等会我们直接
在卧室里见。」
「恩！你去吧！我带博人去浴室里洗好了！博人我告诉你，当年我和你妈第
一次做爱，我就在浴室里洗的，那时候可紧张了！来，爸爸好好告诉你你该做些
啥！」
过了几时，博人与鸣人沐浴而至，两个大男人都围着大浴袍，头发滴滴答答
来到卧室。
「亲爱的，你们来了吗？」
雏田似乎早一步便洗好了身子，全身裹着浴袍正躺在床上。
本就保养良好的雏田虽以30出头，却仍显得美若处女，便是无情男儿看见
此番场景也叫缴械投降。
这可不，早已肏了雏田有百余次的鸣人看见雏田这一模样，浴袍下面也忍不
住立了起来，直接给定了个小帐篷。
若说当年，雏田未嫁时，若看着鸣人的胯下肿起，必是不免心跳脸红，害羞
不已。
但如今毕竟造成两孩子的妈，对象又一生挚爱且唯一和她合体过的男人，这
是还矜持便反而显得有些尴尬，便也褪去羞涩和鸣人直说「亲爱的，我两都已经
做爱那么多次了，你还是少年气呢。」
「哈哈，没办法呀！」
鸣人挠了挠头，说道「这不是好久没做爱了嘛，当火影事情实在是太多了，
再加上雏田你那么漂亮，哈哈下面就不听使唤了。」
雏田「亲爱的真是的，还是那么好色。」
鸣人「哈哈，没办法呀，是雏田你太迷人了。」
而作为本次的主角博人，面对他爸他妈的甜蜜现场，并没有因此翘言变得嫉
妒。
或者说，他整个人都已经呆住。
「妈妈，妈妈竟然这么漂亮。」
博人的双眼早已无法离开雏田，洗好澡后的女人气息更是令他鸡巴崩硬，鸡
巴撑的比鸣人还高。
不行，不行！不能把那么漂亮的妈妈再放回爸爸的手上！博人暗下决心，对
鸣人命令道「爸爸，今天的事情你就不用教我了！火影工作忙，你赶紧获取干活
吧！肏妈妈的事情全全交给我就行了！」
说完，虽没有必要，但博人为了免于口舌，再度使用了【真?无限月读】，
逼得他爸他妈直接同意。
「博人说的有道理！」
鸣人突然眼神变得坚毅，硬起来的鸡巴也马上萎了起来「比起木叶村，工作
最重要！雏田，以后肏你的事情就全全拜托博人了，你寂寞了可以找他。」
「嗯，好的。」
雏田笑着送鸣人离开了房间，待房间里只剩下博人与她，她便再一脸柔和的
看着博人「博人，来吧，妈妈教你什么是做爱。」
「恩，好的。」
博人笑了笑，退去了他的浴袍，说道「妈妈，你先把浴巾卸下来吧，我这鸡
巴已经忍不住了，想看妈妈的身体了。」
雏田「好的，博人，妈妈这就脱下。」
说完，雏田慢慢的解开系绳，敞开浴巾。
浴巾慢慢敞开，先是让雏田露出她的乳沟与肚脐，下面的阴毛虽然稀疏却把
重点掩盖的严实。
再来两个乳头从浴巾遮挡下给一出，粉粉嫩嫩，却以动了音效，竟然微微颤
立。
最终浴袍完全卸去，博人他妈的肉体完全放在了博人面前。
雏田的皮肤美若白玉，而那双巨乳更是澎湃的令所有男人折服。
雏田虽以生下两子，但却是其有性别意识后，第一次在鸣人意外的男人面前
赤身裸体。
那人便是她儿，本想羞涩的她，也避免有些害羞，整个人有些扭扭捏捏，似
乎害怕自己年龄以大，怕自己魅力不再，便问了问博人「博人，妈妈，妈妈衣服
脱好了，你觉得妈妈好看吗？」
「好，好看。」
博人忍不住吞了吞口水，鸡巴上开始不由得流出了分泌液体「妈妈真的是太
好看了，妈妈的巨乳，巨乳看的我???看得我受不了了！」
雏田「博人真是的，看着你就想起当年的鸣人，和你一样好色。」
博人听到雏田又说他爸，显得有些不耐烦「妈，你倒说说我爸当年怎么好色
了。」
雏田微微一下，想到了鸣人当年色诱术的事情，却觉得不好多开口，便答道
「好了，来，博人，妈妈教你怎么做爱。」
说完，雏田慢慢的躺在床上，扒开她的双脚，使她成了个字型「来，博人
，凑近点看看。」
雏田将自己屁股翘得老看，一边翘着还一边让博人接近「来，看看妈妈的小
穴，那里可是做爱的地方。」
博人吞了吞口水，向前凑近。
雏田「那个，博人，妈妈已经生了两个孩子了，可能下面形状不是很好。」
「没没没，没有的事情。」
博人看的入神，一不小心漏了嘴「妈妈的小穴嫩的就像少女，可和我黄书上
看的一模一样。」
听了博人这么一说，雏田眉毛微微一紧，语气略重的说道「博人，你怎么可
以偷偷看黄书呢？你还没到这年纪。」
「哈哈，说漏嘴了。」
博人倒也不急，直接用舌头舔了舔雏田的阴蒂。
30如狼，雏田虽然身体细嫩，但欲望可没法减下。
再加上最近鸣人一直没有满足她，一下子淫液便流了下来。
雏田「博人，你这坏孩子，妈妈再给你训话的时候别舔妈妈的阴蒂。」
「没事啦，没事啦。」
博人笑着说道「妈妈，关于性知识我觉得没用，要不我们就直接实战吧。」
雏田「博人，妈妈现在和你说的是黄书的事情，做爱可以???」
没等雏田说完，博人直接抱住雏田的大腿，鸡巴直接瞄准雏田的小穴，一发
鸡巴直接塞了进去。
博人鸡巴一塞入，整个魂就像被小穴给吸了进去「啊，啊！这就是，这就是
妈妈的小穴吗！里面好暖，好舒服！」
雏田被博人这突然一插，似乎有些失神，脸上却还带着一丝母亲独有的说教
表情「博人，妈妈还没同意你插进来呢，妈妈，妈妈我在和你说说，啊～和你说
黄书的事情。」
「啊对对，黄书，黄书。」
博人可不管他妈怎么说，直接抱起了雏田的大腿，鸡巴往雏田的蜜穴里直插
「妈妈，你的肉穴好舒服，有那么舒服的肉穴，我黄书肯定不看了，我等等就上
缴，以后就让我一直肏你，把爸爸缺给你的份我全多倍补上！」
「博人，博人。」
博人肏的也叫一个卖力，被插的第一瞬间雏田就被博人的鸡巴有些征服了，
理智开始有些煳涂了「博人，你这孩子，晚点鸡巴怎么那么大，黄书等你肏我妈
妈，妈妈可要全没收了！」
博人「是吗，妈妈，我的鸡巴和爸爸比，谁大。」
雏田「你爸爸，你爸爸和你一样，也是的色鬼，他的下面也好大，现阶段还
是他大一点。」
「哼，是吗！」
博人听了，有些吃醋「爸爸的鸡巴就肏的妈妈你那么舒服吗？」
说完，博人还直接把脸趴到雏田的胸上，两手不住地捏着雏田的乳头「不过
爸爸那么忙，是没机会再肏妈妈了，妈妈你就凑合着被我肏吧！」
「不是的，博人，你误会了。」
雏田的乳房本就敏感，被博人捏了乳头，整个人完全都被陷入了性爱的快感。
但便是如此，她还不忘给博人说教「博人，妈妈，妈妈觉得博人，你还小，
以后你的鸡巴一定大过你爸爸。来，你试试舔舔妈妈的乳房，你爸爸就最爱舔了。」
「哦？是吗。」
博人听了雏田的话，直接用嘴含住雏田的左乳房，而右乳房依旧不断用手捏
着雏田的乳头。
博人也不知哪学的技术，还是他天生品质过人，他的含乳水平竟然意外很高。
博人先用舌头绕着雏田乳头绕了三圈，把雏田的乳头舔的又硬又红。
舔完，在用牙齿轻轻暗咬，咬完之后便用嘴一吸。
这一吸，吸得雏田一个失神。
虽孩子最小也有五岁，乳液却不断从她乳头流出。
博人「啊，妈妈，你乳汁出来了。」
雏田一听，不免的有些害羞「博人，妈妈，妈妈毕竟已经生了你和妹妹了，
有乳汁液正常。」
博人「嗯嗯！妈妈流乳汁了，我要把妈妈的乳汁全都喝光！」
说完，博人吸乳的力度又大了几分，右手也不住的玩弄着雏田的乳头。
玩弄之余，还不忘大力抽搐雏田的肉穴。
虽说雏田说其不如鸣人的大，但其实以xx岁少年来说，他的鸡巴早已算大
物。
这可不，博人几下抽搐，便是生了两娃的雏田也不免肏出了感觉。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
再加上乳房被博人玩弄之余，乳汁还不断地分泌，惹得雏田又羞又骚。
这背德的爽感虽被【真?无限月读】给扭曲，却依旧存于雏田的内心深处。
几重快感的迭加，使得这美艳少妇竟被她儿子肏的高潮不断，大脑几乎断档。
而博人却不依不饶，鸡巴始终用力狂顶，次次顶着雏田的子宫「妈妈，博人
我，我厉不厉害，肏的你舒不舒服。」
雏田「博人，博人，妈妈，妈妈要不行了，博人，全射进来吧，全射进来吧！」
博人「好的妈妈，我要日日肏腻，夜夜肏腻，让你下面只留下我的模样，让
爸爸就当他最渴望的火影吧！」
说完，博人一个力顶，鸡巴顶着雏田的子宫，大量白浊直往她肉壶里灌。
而雏田也是肏的失神，两脚掌也不免直躯，乳液狂流，被她儿子肏了个顶翻
天。
第二天昨夜博人可连肏了雏田近十分，肏的雏田浑身发软，至最后甚至不省
人事。
但当她起床，却发现自己早被清理干净，房间布单也一换如新，内心不免欣
慰，便起床去做早饭。
「哎，昨天不就很正常的和博人做爱了一下，怎么就觉得心里很难安呢？这
事情应该很正常啊。」
在雏田如旧洗漱，正上厕所之时，门外突然来了急促的敲门声。
「是哪位？」
便在家中，雏田的用词也依旧礼貌。
「妈妈，是我，博人。」
博人回答道。
雏田「啊，博人啊，怎么了？」
博人说的很急「妈妈，我想上厕所，急的要命。」
雏田「啊，妈妈也在上厕所，我记得在你的卧室旁有独立厕所，要不你??
?」
博人连忙打断「不行妈妈，我就要在这个厕所尿尿，反正我就先进来了哦？」
雏田想了想，虽然她正在尿尿，但觉得博人进来也无所谓，便也不反对「好
吧，博人你先进来吧。」
博人一进，只见他提着大屌，手还不住的套弄，双腿微微八字，显得有些猥
琐。
雏田看博人这个样子，也不觉奇怪，说道「博人，你等等，妈妈马上就上好
厕所，行吗。」
「不行啊妈妈，真忍不住了。」
博人回应道「妈妈我有个主意，可以解决这问题。」
雏田「博人，说来给妈妈听下。」
博人「妈妈，用你的嘴巴给我口交，我不就能尿出来了吗？」
雏田一听，心想：博人下面硬的厉害，又记着要在这厕所尿尿。
用我的嘴巴帮他口交，确实能解决的这问题。
想完，雏田微微点了点头，说道「博人，你可以用我的嘴巴当临时的马桶，
不过妈妈有个事情要和你说清楚。」
博人「妈妈你说。」
雏田「等你尿完，一定要全尿到妈妈嘴里，这样妈妈才方便全吞下去，知道
了吗？」
博人「恩，知道了！」
说完，雏田便双手拉着嘴的边缘，将嘴竟可能长大，瞪了下她的白眼，示意
博人快将自己鸡巴塞到她嘴里。
博人「妈妈，把舌头伸出来，不伸出来我鸡巴滑不进去。「说完，雏田便伸
出了她的舌头，那舌头肉肉的，看来很是粉嫩，惹得博人鸡巴直跳。便急忙快进
两步，把他的龟头放在了雏田舌头上。雏田的舌头很是柔软，博人先把他鸡巴上
的马眼往雏田上唇滑动两下，再把龟头轻轻躺在雏田舌上，然后便轻轻的抱着雏
田的头，将他的鸡巴塞入雏田口中。博人的鸡巴确实大，一时之间竟直接塞入雏
田深喉，搞得雏田很是难过。但便是如此，作为一个优秀的母亲，雏田没有抱怨
，反而在这细小空间了竟可能服侍起了博人。雏田上下鄂微微下紧，轻轻按着博
人的鸡巴。嘴里不断分泌唾液，舌头也开始尽可能打转，让博人的鸡巴舔的又爽
又痒。博人「妈妈，你的嘴巴太舒服了，我想前后插动，可以吗？」
雏田因嘴被堵住，只好发出呜呜的声音，但博人也只他妈绝不会拒绝，便往
雏田嘴里勐插过去。
雏田嘴可叫一个酸爽，博人每次插动，雏田便立马用嘴吸住，舌头不住舔着
博人的肉棒「妈妈，我要射了，我要射了！」
博人虽几小时前才刚肏了几番，但被雏田的肉嘴一调，立马支持不住，大量
精液射了进去。
一阵蹉跎之后，博人微微晃动着自己的腰，而他的精液直接插在雏田的喉咙
里往里面灌。
「呼，真爽。」
射完以后，博人长叹一声。
看这任在不住搅拌自己口腔，品尝着残留精液的雏田，博人突然淫意大发。
博人「对了妈妈，你尿尿尿完了吗？」
雏田脖子一伸，将精液吞入以后，回答道「博人，妈妈正要尿的时候你就来
了，刚坐下就帮你口交，怎么可能尿出来呢？」
「恩，妈妈说的对。」
博人点了点头说道「妈妈，还有个事情找你。」
雏田「什么事情？」
博人「妈妈，你从没教过我该怎么尿尿，能教我男孩子该怎么尿尿吗？」
雏田一听，微微一想，对啊，我确实没教过博人男孩子该怎么尿尿。
想完，雏田不也担心自己内裤脱在脚上，小穴露于空中，站着抱了抱博人，
说道「博人你说的对，妈妈确实没教过你男孩子该怎么尿尿，让你受累了吧。」
「没关系妈妈。」
博人倒是毫不客气「妈妈你现在现场演示一遍给我看，我不就知道了吗？」
雏田「恩，也对，确实直接演示会更自在点。」
说完，雏田将博人拉到自己身边，转身翻开了马桶坐垫，说道「博人，必要
知道，男孩子尿尿和女孩子不一样，男孩子是站在尿尿的。」
说完，雏田也不管她女性的身份，竟站在对马桶口，用手将小穴撑开「博人
不好意思，每个男孩子都有个叫阴茎的器官帮他尿尿，妈妈是女孩子，所以没有
，便只好扯开我的阴道来模拟一下了。」
博人「嗯，妈妈，我理解。」
雏田「好的，那妈妈要尿了，你看好。」
说完，雏田扯着她的阴唇，把尿道竟可能对准马桶。
只听溅起的水声，一道微带黄色的尿液从雏田的阴道下慢慢流出，往马桶里
射。
雏田竟可能的控制着自己尿尿的准星，「博人，看到了吗，这就是男孩子尿
尿的方法。来，凑近点看看」
「嗯，嗯！看的很清楚妈妈！」
博人歪着头，看着雏田的扒开她的小穴，露出尿道，让自己的尿液竟可能射
入马桶，甚觉得淫荡。
不免看入了神，说道「妈妈，你的小穴好美，我好想现在再肏你。」
随着最后一滴尿液洒入马桶，雏田叹了口气说道「博人，你要怎么肏妈妈都
可以，不过现在最重要的事情是睡觉哦？现在还能睡两小时，你先去睡吧，等时
间到了妈妈来叫你。」
「啊啊啊，确实有点困了。」
博人打了个哈欠，顺手捏了捏雏田的屁股，说道「谢谢妈妈，反正也刚射了
一发，再多射也没意思。那，我就先去睡了。」
「嗯，博人晚安。」
看着博人离去的身影，雏田忍不住叹了口气「哎，这孩子，什么时候你长大
呢。」
又过了几时，晨光以微微扫入博人的房间。
博人泛着迷煳，却又觉得身体意外舒服。
他微微抬身一看，原来是雏田正给他乳交。
雏田的奶子又大又乱，便是博人的大鸡巴，直接摆着就可把博人宝贝完全吞
下，只留个龟头露在外面。
「啊，是妈妈啊。」
博人挠了挠头，这才想起‘将雏田叫他起床的方式改为乳交’，确实是他设
定的。
雏田此时正在酝酿口水，用乳房将博人的龟头挤出，慢慢的往博人马眼里灌。
这一丝口水的凉爽感，可爽的博人直真呻吟。
「博人」
流完口水后，雏田说道「把你叫醒后，你知道该做什么事情吗？」
博人「叫醒后???啊对了，妈妈要帮我解决晨勃问题！」
雏田微微笑着看了看博人「恩，博人说的没错，早上你的小弟弟那么精神，
妈妈要帮你把他收收紧。」
博人挠了挠头，说道「哈哈，谢谢妈妈。不过光我一个舒服我也觉得不太好
意思，要不这样吧！」
说完，博人双手手指摆为十字「影分身之术！」
突然，又一个博人出现在了雏田的背后。
那个博人直接从背后抱紧雏田，双手捏着雏田的奶子，说道「妈妈，你的奶
子真的好舒服，前面乳交的我好爽，你看我都硬的受不了了！」
说完，博人二号还不停的用他的鸡巴蹭着雏田的股沟，鸡巴上的液体时不时
沾在雏田的肉臀上。
「喂喂喂，博人二号，别太过了，你只是润滑剂，懂不懂润滑剂！主战场必
须是我的！」
看着博人二号如此嚣张，博人竟生了自己分神的气，连忙起身捏着本属于他
的雏田乳房，向她抗争。
「没关系的博人。」
反倒是雏田很是包容「反正他是你的影分身，等影分身解除以后，他的经验
都会直接回到你的身上。」
博人「咦，这样啊，总觉得还是很不爽。这样！」
博人对博人二号说道「你只准用你的鸡巴肏妈妈的菊穴，妈妈的奶子和小穴
都是我的！」
博人二号「真任性啊，谁叫你是本体，算了算了。」
「哼哼。」
看着两个博人互相斗嘴，雏田不知为何突然笑了起来。
博人「妈妈，你怎么突然笑了？」
雏田「是这样的，看到你的影分身，就让我想起了鸣人。他也常这样，明明
是自己的影分身，却还和影分身斗起嘴来，特别有意思。」
听到这话，两个博人一下子脸都沉了下来，纷纷提起自己的鸡巴，往雏田的
下面两洞塞去。
雏田「博人，别突然塞妈妈下面，妈妈还没准备好。」
看着两个博人气呼呼的顶着肉棒，雏田不免叹了叹气，用手先是摸了摸博人
的头，再轻轻碰了碰博人二号的肩膀「妈妈知道错了，在博人面前，我尽量不谈
爸爸小时候的丰功伟绩，好吗？」
「也，也不是不能谈啦。」
博人小小噘起嘴巴，说道「就是做爱的时候别谈，其他时候谈谈也挺好的，
毕竟笨蛋老爸的故事还有那么一点点，也就有意思啦！」
雏田「乖孩子，乖孩子，来妈妈讲腿抬起来，方便你们两前后一起肏我。」
说完，雏田右腿依旧盘于床上，左腿却翘起的老高，前后两穴竟可能张开，
姿势可谓一个色气慢慢。
博人「妈妈，你这姿势好色哦。哦我知道了，一定是爸爸当年???」
「嗯哼。」
雏田微微脸红，用轻咳阻止了博人继续发问，说道「博人，妈妈今天早上，
帮你乳交之前，特地在两个穴上都涂抹了一点润滑剂，你试试看是不是直接就能
插进去了？」
博人二号「真的耶，妈妈的小穴好滑嫩，一下子就插进去了，我一开始还以
为是被爸爸开发大的呢。」
雏田听了脸越来越红，微微呵斥道「博人，之前还说别谈你爸爸的，怎么你
自己谈上了？」
博人挠了挠头，说道「是他谈的又不是我。」
博人二号驳斥道「我就是你啊，我这么想你肯定也这么想。」
博人「没有，我没这么想过，妈妈会被爸爸用影分身各种调教妈妈，各种使
用姿势的画面重来没想过！」
博人二号「啊，都说出来了吧，你看看你，明明都想过！还说没有，下流呸！」
博人「嘿，一个影分身那么叼了！你才是下流呸。」
博人二号「不，你是！」
博人「你是。」
看着场景，雏田不免叹了口气，说道「好啦博人时间要抓紧了哦，妈妈是不
介意你肏妈妈的，但是如果迟到妈妈就不开心了哦。」
博人「唔，知道了啦，好吧，我们先握手言和，把妈妈肏了才是正事！」
博人二号「行，说的有理，那就开始吧！」
说完，博人两本就鸡巴已经塞在里面，只是因前面琐事没有动弹。
如今纷争以完，雏田便以侧身卧倒姿势躺在床上，一腿立着，摆出一个倒t
型，方便博人来肏。
博人两前后协作，先是博人勐然一定，用鸡巴直接撞上雏田的子宫，还撞的
她乳房直跳。
而博人二号也不是示弱，往着雏田菊穴塞去。
雏田的菊穴却也挺紧，塞得博人好不舒服。
肉壁直接贴在博人二号的鸡巴上，吸得博人二号魂都进去。
雏田的屁股又翘又大，博人二号忍不住抽搐只是，用手勐拍雏田的屁股。
这不拍还好，一拍可就不得了。
屁股上的肉竟泛起浪来，微微抖动都反映在他两的鸡巴上。
雏田「博人，哈，哈，博人。」
雏田这一天可没被少操，或许是因其忍者体制，恢复的也很快「博人，妈妈
的菊穴舒服吗？」
博人二号「舒服，舒服，妈妈的菊穴又紧又暖，塞得我好舒服。」
雏田「那，那博人，妈妈的小穴怎么样？」
博人「妈妈，妈妈，妈妈的小穴也超舒服，而且妈妈的奶子、嘴巴、身上的
一切都超舒服！我昨天肏了那么多次，现在还是忍受不了这感觉。」
「那就好，那就好」
雏田微微一笑，说道「赶紧肏妈妈，肏的慢了，早饭就要凉了。」
博人这才想起，现在时间有些不够了「啊，对了，还要吃早饭上学！喂，影
分身，你加油点！」
博人二号「我，我这边没问题，妈妈的屁股也好，菊穴也好，都超舒服的，
啊，啊，我整个人都要被吸进去了！马上，马上就来了！倒是你，昨天玩了那么
多次，不会，不会腻了吧！」
博人「怎么可能，妈妈的小穴百肏不腻好不好！更何况我一边肏，一边还玩
妈妈的奶子！妈妈的可能留母乳的，超好吃！但我不给你吃，嘿嘿！」
博人二号「啊！哪有自己欺负自己的！留点给我喝喝啊！」
博人「不要不要就不要！我自己喝！」
说完，博人用力的舔起了雏田的乳头，吸着她甘甜的乳汁，吸的雏田不免淫
叫。
雏田「啊，博人，慢点吸，慢点吸。吸多了，早饭就要吃不下了。不吃早饭
妈妈可要生气的哦。」
博人「放心吧妈妈，早饭我一定回去吃的！」
博人一边吸着雏田的乳房，一边狂肏雏田的小穴。
而博人二号自是不心甘，奋力插着雏田的菊穴，揉着雏田的肉臀。
而雏田在她两个儿子前后夹击下，可肏得淫液直流，叫声连连。
雏田「博人，博人，差，差不多了。这个时候你解除影分身，一下子会有双
倍快感。」
博人「双，双倍快感！」
博人听了雏田的话，立马借口自己的影分身。
果不然雏田所说，解除影分身的那刻，博人二号肏菊花的所有爽感全都传到
博人脑内。
两股射精的欲望串在一起，博人爽的双眼发白，不住喘着粗气博人「啊啊啊
，不、不行了，妈妈，我要射了，要射了！」
一阵奋力的提腰，博人似乎要将自己的一切喷掉一般，不断地往雏田体内灌
液，灌了近一分钟，整个人才射完精液摊倒在地。
博人「妈妈，我出门了？」
雏田「恩，博人走好。在学校要好好听木叶丸哥哥的话哦。」
博人「好啦好啦，我知道啦。」
看着被他肏了好多遍的雏田，博人不免发笑，两个眼睛也无意识的变成了轮
回眼的形状。
博人「啊，【真?无限月读】可真是个好东西啊！」-335本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
火淫忍者之博人怒肏小姨子日向花火
28.07.02
字数：7183
鸣人「小葵、博人，快点，下来吃完饭啦！」
自从博人觉醒【真·无限月读】后，他的生活越来越往他渴望的地方发展。
本是忙成鬼的第七代火影——鸣人，如今却能安逸的喝着牛奶、吃着早饭、
与家人有说有笑，这便是因博人【真·无限月读】的强大力量所带来的虚伪的温
情。
如今生活似如博人所梦想一般，爸爸妈妈一直陪伴，妹妹笑脸常开，家里和
气融融欢声笑语，一切似如完美家庭的典型模板。
「起来了啦，起来了啦！」
博人伸着懒腰来到饭桌。
此时的饭桌上，鸣人、雏田、小葵早已就座完毕，看着博人这懒洋洋的样子
，鸣人不免有些生气「博人，你怎么这么晚才起来。」
博人「啊呀呀，老爸，这不是晚上没睡好嘛。」
４v４v４v点om
鸣人「你不是很早就上床了吗？是不是有偷偷的打游戏了！」
博人「没有没有，昨晚我没偷偷打游戏！「鸣人「那你说你做什么去了？」
「鸣人」
雏田轻轻碰了碰鸣人的肩膀，说道「博人昨天是和我做爱了，就在昨晚啊。」
「就是就是！」
博人立了立腰说道「明明是爸爸你阳痿，做儿子的贴心帮你解决妈妈性欲问
题，你好老怪我！「「这···」
鸣人感觉确实自己理亏，但又有些不好放心做爸爸的尊严，便说道「对于代
替爸爸帮妈妈做爱这个事情，是爸爸没把事情理解清楚，爸爸有错。不过，早上
赖床这事情和那个两码事，你看妈妈比我们起的都早，不好帮我们准备了早饭？」
「只有累死的牛没有耕坏的地！」
博人明显有些不服气「妈妈就床上躺躺两脚开开，我可是要费力气的，何况
我还用了影分身，当然我累咯！」
鸣人一听，略有生气「博人，你这就不对了，怎么能这样说你妈妈。「「博
人，妈妈也生气了哦。」
雏田在旁边附和道。
博人一想，确实自己这话说的有些过，便乖乖低下头「好了啦好了啦，我知
道错了，甘愿受惩罚就是了啦。」
「哎，这孩子。」
鸣人叹了口气，想了想说道「这样，你毕竟也是因为帮爸爸妈妈忙才懒床的
，惩罚过头也不好。要不这样，就罚你不准自己吃早饭，必须用妈妈的嘴喂给你。」
博人「这···好吧，不过我有个要求！「鸣人「什么要求」
「老爸你看，妈妈长得那么漂亮，口技又好，身材又赞，这让她老吻我，我
的鸡巴肯定会立起来的嘛！所以，你必须让妈妈在帮我喂食的同时帮我打飞机，
不然我可憋着难受！」
「这···」
鸣人似乎有些为难「我这边倒还好，只要你妈妈同意了就行。」
「我倒是可以啦。」
雏田微笑着看了看鸣人「孩子有些任性的小需求也显得很可爱不是吗？」
「你也真是的，太偏袒孩子啦。」
鸣人看了眼博人，叹气道「好吧，爸爸答应你了。不过那惩罚可不能妥协哦！」
博人「谢谢老爸！」
说到底，明眼人一看便知，这是博人早就想好的计划。
如今他刚得【真·无限月读】，虽然不过三天，但早已将其运用于心。
因而若博人愿意，便是世界毁灭，在他手中也不过是弹指一瞬。
不过博人可没这兴趣干这事情，他更有兴趣的是维持日常生活中加些别样趣
味即可。
至于别样趣味是什么，对一个只有２岁的青春期少年来说，哪还有比‘性
’更重要的事情。
因此，哪怕是早上吃个饭，他都想蹭他妈妈的便宜。
如今雏田已经坐到了博人旁边，把原来属于小葵的日子和她对换。
小葵「爸爸，妈妈，今天的早饭怎么感觉只有些煎蛋。」
雏田「对不起啊小葵，今天怪妈妈不好，准备的仓促了一些，下次给你做你
最喜欢吃的好吗？。」
４v４v４v点om
或许是昨天雏田确实与博人做爱到太晚，没有足够的精力来做早餐，今天的
早饭只是简单的煎蛋、章鱼香肠与牛奶，与雏田平日的伙食相比确实简陋了些。
不过对于博人而言，早饭吃什么不是关键，关键的是怎么吃。
雏田「博人，你想先吃什么？」
博人「妈妈，别急，你先帮我把我鸡巴掏出来吧。」
雏田「这···也好。」
说完，雏田便拿着的细嫩的左手，往博人胯下去掏。
因为这几天和博人各种play方式都有玩过，只是轻车熟路，几下功夫便
掏出了博人的鸡巴。
「妈妈，你看。」
博人指了指自己的鸡巴，说道「妈妈，我的鸡巴昨天可被你玩坏了，现在还
软踏踏的呢，如果不硬起来，怎么帮我手淫嘛。」
「这」
雏田一听，看了看小葵，说道「小葵在这里不太好吧。」
小葵「咦，这几天哥哥可把你艹坏了，小葵我见妈妈什么样子没看到，不就
打个炮嘛，小葵我接受得了！」
「嗯哼」
鸣人轻咳了一声，说道「儿子，看来这几天你也挺拼命的啊。」
「哈哈，老爸没办法，说实话妈妈的身材真心好，而且日向家族的柔术真不
是盖的。这个把我搞得舒服透了。她身上三个洞我怎么肏都不过瘾啊！」
雏田「博人，你话可太多了哦，再这样妈妈不给你肏了。」
「没事没事啦。」
鸣人拿着筷子挠了挠头，说道「这说明孩子身体健康强壮嘛。你忘了，我两
刚结婚那会儿。」
雏田脸一下变得微红，不免的噘起嘴说「死样，老夫老妻的了，还在孩子面
前说这个。」
鸣人倒是一脸微笑「别那么说嘛，好歹也是段青春史，讲给孩子听听也无妨
啊！」
「嗯哼。」
这次轮到博人咳嗽了「老爸老妈，你两秀恩爱是可以啦，不过我还饿着肚子
呢，能不能让老妈你帮我把早饭吃好？」
雏田「对不起，博人，是妈妈部队，你想先吃什么？」
博人「就先吃章鱼烤肠好了。」
雏田「来，博人张嘴」
说完，雏田就架起了章鱼烤肠，将它放到自己嘴里稍作咀嚼博人「啊」
舌唇融入两人口中，博人用自己的舌头勾勒着他妈雏田的牙内，将含于她口
中的章鱼肉沫慢慢卷到自己口中。
伴随着章鱼慢慢入口，雏田也随之紧握，按压博人这个仍还松软的鸡巴。
用她的拇指，轻轻滑过博人的龟头，并以之用拇指纹面打圈摩擦。
被这一挑逗，下方本还无力的鸡巴慢慢渐有抬头，已然开始半硬半软。
随后，雏田再夹一煎蛋，轻轻吹两下将其纳凉后才放入口中。
虽有又如之前，将嘴移向博人。
博人此次并不想太老实，当他与雏田的两唇相碰，他便用舌头绕入雏田舌底
，诱惑着雏田与她深吻。
很明显此招雏田确守招架不住，整个煎蛋绕在两人舌间，不住的搅拌摇晃，
唾液慢慢融于煎蛋之中，竟形成了两舌戏珠的口舌之交。
两人不免都略穿粗气，雏田也不住地用她的嫩手抚摸着博人的马眼，让博人
整个肉棒微微起跳，丝滑痒感不免的让博人马眼流出分泌滑液，不过多时原本还
略有松弛的鸡巴以一柱擎天，浩瀚无比。
两人在口中咀嚼竟半分钟后，才慢慢分开「最后半个煎蛋。」
雏田嘴含最后半个煎蛋，再次将它塞入博人的嘴中。
鸣人「雏田，你别太宠孩子。」
４v４v４v点om
如今博人已经吃完早饭，正与雏田做饭后运动。
博人将他妈妈放于沙发上，用手抱住她的一条腿，另一条腿紧贴沙发，形成
一个倒l型。
随后，博人便一边舔着她妈妈的膝盖窝，一边下体前后摆荡，阵阵敲打声与
客厅中绵绵不绝。
雏田「博人，快点，快点，赶紧射到妈妈的小穴里。今天花火姐姐要来家里
做客呢，你可别失礼了。」（日本未出嫁生子女的女性都称呼为姐）「放心，我
有数！」
说完，博人连忙将自己的查克拉集中于他的腰部与鸡巴处，腰部的速度瞬间
加速十倍。
雏田被这十倍的告诉抽搐直打子宫，本来游刃有余的她瞬间淫叫不觉，连连
求饶「博、博人，妈妈，妈妈要受不了了。」
「那可不行，不这样我们可要来不及了啊！」
说完，将全身查克拉集中在鸡巴上一点，一个奋力的直顶，大量精液直接从
子宫口喷射，雏田也借此达到高潮，口水垂于嘴旁。
看雏田这被肏得神志不清的样子，博人连忙跳下沙发，将自己的鸡巴塞到她
嘴里说道「妈妈，别睡了，你自己说的要来不及了，赶紧用你的嘴巴清理完我鸡
鸡上的污垢，不然花火姐姐看到又要笑我了！」
鸣人看了一眼时间，随后在玄门前叫喊「雏田，你也真是的，老被自己儿子
肏到失神，赶紧清理完博人的鸡巴修整一下，我这边还有火影的工作就先走了。」
雏田「嗯，你先走吧，博人这边我来处理。」
雏田听到她丈夫与儿子的话，内心也觉得自己确实不能再这么脆弱下去，连
忙动起自己的舌头，洗刮这博人的龟头。
在几下吸嗦之后，博人的鸡巴已然被雏田小嘴舔的干干净净。
看着这个浑然如新的鸡巴，雏田也连忙起身，拿起几张纸巾一边擦拭自己下
体，一边迅速整理衣服说道「抱歉博人，妈妈一不小心就被你给肏翻了，导致耽
误了你们那么久。」
「没事，妈妈只是还不习惯我的大鸡巴嘛。等你下面的小洞完全变成了我的
形状，那就不会出现这情况了。」
博人揉了揉雏田的奶子说道「时间差不多了花火姐姐也该来了吧，我也好久
没和花火姐见面了呢！」
「博人！姐姐！你们在家吗？我来做客啦！」
听到玄门处的问候声，雏田便知是她的妹妹花火来了，急忙裹上了一层细薄
外衣，若被强光一照便连雏田的乳头都可一览无遗。
而此时的雏田并不觉这身衣服有何奇怪，只想着急忙跑到玄门口帮花火开门。
花火「啊姐姐！你怎么穿着这身衣服？」
雏田一听，看了看自己的衣服随后回应道「嗯？这身衣服怎么了，不好看吗？」
看到雏田的这身打扮，花火不知为何有一种本能的抗拒，随后一想有感觉没
啥问题，只好打趣道「姐，你今天的衣服穿得可真好看，谁帮你挑的啊？不会是
我们审美能力独特的火影大人吧。」
「你啊，就喜欢不正经。」
雏田投以一个微笑说到「是博人帮我挑的。」
花火听到博人的名字大吃一惊「咦，是吗？这可真没想到。」
「他现在可乖了。」
雏田一谈起他的儿子显然有些自豪「最近这几天他帮了我不少忙。」
花火「那捣蛋鬼从良了？」本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
「什么叫捣蛋鬼从良了？」
博人勐地从雏田身后钻出，迅速将花火推进门里，随后关上玄门。
原因倒也简单，除开把花火赶紧赶到房内方便大「干」
４v４v４v点om
一场外，核心原因还是不希望自己妈妈雏田美丽的酮体被路人甲乙丙所看到
，对他而言雏田的身体早已变成了自己的所有物，包括他爸鸣人也不能随意碰触。
不过今天博人的目标可不是他妈雏田，或者说现在这个时间段不是，而是他
面前身材好到爆得到小姨子日向花火。
「花火姐」
博人看了一眼花火那娇媚的脸庞，眼睛又顺着她的小脸蛋默默滑向了花火的
乳房部，上上下下视奸了她好多遍。
虽然如今的花火因身穿和服导致身材并不明显，但是博人心里可清楚得很，
小姨子花火绝对是个隐藏巨乳！考虑到年龄的原因，想必比他妈雏田更有手感。
想到这，博人不免吞了吞口水，便决定使用【真·无限月读】来增加一些别
样的情趣。
首先，博人为了让自己好好享受花火的身体，让雏田过去照看妹妹向日葵的
功课。
而至于这一次目标的日向花火嘛，先不告诉各位，大家只要知道博人以情不
自禁的挺起了自己的超级武器，准备大战一番就行了。
「开！」
随着【真·无限月读】释放完毕，雏田与花火似如梦初醒，一下子有些记忆
断档。
随后雏田突然想起了自己现在必须要照顾向日葵的功课，连忙对花火说道「
花火对不起，我现在必须要照顾向日葵的功课，实在抽不开身，要不让博人先陪
你一会儿吧。」
「唔，这样啊，那也没办法了。」
花火撇了撇嘴，随后笑道「算了，有博人陪我就行，我还挺喜欢博人的呢，
博人你说是不是！」
说完，花火还抱起博人勐蹭他的小脸蛋「博人真是好可爱，忍不住就想吃掉
他呢。」
「啊啊啊，花火姐姐，请你自重点。」
看着花火如此调戏自己，博人只好一脸无奈的瞥了瞥眼，心中暗说道：哼，
看我等会儿怎么操爆你！等雏田离开许久，火花这才一脸不舍的将博人放下，随
之说道「博人，看来你妈妈还要处理很长一会儿时间才能过来，你说和姐姐两玩
什么打发时间比较好呢？」
「玩什么我都可以啦，只不过。」
博人一脸淫笑的看着花火，随后说到「姐姐，你这身装束好像有些不对哦？」
「啊？」
听了博人的话，花火低下头，看着自己竟还穿着后，不免羞愧不已，连忙遮
遮掩掩对博人说道「啊，我怎么还穿着衣服啊！真是，真是太羞耻了。」
博人看着花火的表现很是满意，随后说到「就是啊花火姐姐，作为你侄子博
人家的客人，穿衣服可是一件非常令人害羞的事情哦！」
「我知道啦，这只是我一时大意而已！」
被自己侄子调戏花火显然很不乐意，她急忙将绑在自己和服上的腰带解开，
任由自己的衣服顺着她顺滑的肌肤划入地上，将她完美的酮体一丝不挂展露在博
人面前。
「哇，果然花火姐你的奶子好大，用和服遮住实在太可惜了！」
看着花火那惊人的身材，博人不免眼神发浪，自己的下体也早已一柱擎天。
「哼，那是当然。」
４v４v４v点om
听了博人的话火花甚是欢喜，更是直着腰将自己傲人的胸部挺了出来，随后
说到「怎样，现在可以说下等会儿打发时间的计划了吧。」
「当然。」
博人便也不客气，直接将衣服脱了个精光，将自己耸立的超级武器直接指向
花火，随后说到「花火姐姐，要不我两来一场许久未来过的切磋如何？」
「哦？这我倒没想到。」
花火直接摇着乳房，一脸凑近博人说到「你胆子大了啊，敢和我挑战。」
博人倒是显得自信，直接用龟头贴上花火的肚肉说到「不但敢挑战，还敢和
你打赌。谁赢了就无条件打赢对方一个请求如何？」
花火「什么都行？」
博人「什么都行。」
「那好，既然送来得礼物我怎么能不收下。」
花火一把握住博人的超级武器，并用手指不断玩弄博人的龟头说道「走，我
们就去你家的后花园好好切磋切磋，事先声明我可不会给你放水的哦？」
博人一边享受着花火的嫩手给他带来的刺激，一边回应道「没问题，男子汉
说话算数！」
对局在分钟后便告结束。
花火甩动着她的大奶子，用一种极为不知羞耻的动作挥舞着日向一族的柔术
，几下工夫便将博人的影分身全都打退，并将博人本体成功打翻在地。」
「我输了我输了！」
如今花火正用自己的尻肉压在博人的超级武器上，一脸自豪的捏着博人的脸
蛋道「嘿嘿，谁让你挑战姐姐我的，还差的远呢。」
而博人则努力忍住自己那颗想笑的心，用这上等席观察者花火因之前运动微
带汗液的乳房说道「愿赌服输，那花火姐姐想要做什么呢？」
「说的也是，做什么好呢？」
日向花火此时露出恶魔般的笑容说道「正好姐姐我啊还是处女，就让博人你
帮姐姐把处女膜给破了吧！」
博人故意装出一副为难的样子说道「咦，要破你的处女膜？」
「反对无效，看招！」
没等博人回应，本骑在博人身上的花火突然手握博人的超级武器，二话不说
直接来了一个破膜贯穿。
而博人显然没想到花火会来这一出，急忙叫停「花火姐姐，你这样太急了！」
果不其然，在毫无湿润的情况下，花火一口气强将博人的超级武器往自己的
小穴里送，瞬间大量血液顺着博人的超级武器往下面流「看吧，这么急躁的弄，
花火姐你又是次，肯定会很疼的！」
「一点，一点也不疼！」
花火急忙用查克拉微微缓解了一下自己强行破瓜后的疼痛，捂着脸挤出笑容
对博人说道「怎，怎么样，姐姐的处女小穴不错吧。」
博人「这可不叫做爱！花火姐姐你先别动，我来教你提升一下做爱的感觉。」
说完，博人两手直接抓住花火的乳房，调动自己的查克拉说道「看招，抓奶
螺旋丸！」
「这，这是！」
博人的抓奶螺旋丸确实强大，深刻理解到了抓住两个重点并循环利用的政策
纲领，对敌方展开了有效的攻势。
「博人，你什么时候学会那么厉害的招数。」
被博人这一招抓奶螺旋丸攻击之后，日向花火可谓瞬间击溃，下方瞬间洪水
漫流，把之前自己过于任性所导致的破瓜痛苦慢慢缓解。
博人笑道「嘿嘿，是我和妈妈在实战中领悟的，厉害吧！特别对于花火姐和
妈妈这种巨乳派，效果特别好！」
４v４v４v点om
「原来是这样，忍术还能衍生出性爱用法啊，好吧我也来试试！」
说完，花火连忙调动自己的查克拉在小穴和腰部，随之大喊「八卦６４插！」
只见花火的腰部开始飞速转动，用自己的穴肉碰撞博人超级武器的６４处敏
感点，并每次抽动都让博人的龟头直撞自己的子宫，以做到爽感的极致。
这招也确实厉害，一套下来博人直接爽到翻天，于最后一插龟头贴子宫，直
往花火穴灌白浊。
而花火自己的损伤更为严重，于一瞬被敲打深抽子宫６４次，直接把她抽到
浑身颤抖，更于博人最后的白浊一击搞得高潮失禁，就这么直直的在博人身上尿
了出来。
「啊，花火姐。」
见花火失禁，博人也没生气，反而展现了他的绅士风度，一把将脸埋入她的
乳房之间说到「你这招八卦６４插好厉害啊，和妈妈做的时候都没那么刺激。」
「厉，历害吧。」
花火有些神志失常，半瘫在博人身上娇喘着气说到「好了，姐姐的处女膜你
也拿了，惩罚也结束了，我也，也不逗你玩了。」
「姐，你忘了什么吗？」
博人将嘴放到花火的耳边说到「被我旋涡博人内射的女人，之后会变成什么
样？」
「啊！」
花火突然打起精神说到「被你内射的女人，这辈子都要做你博人的奴隶，我
怎么把这给忘了。」
「没事没事。」
博人反手捏着花火的屁股，并慢慢摸索到她的肛穴说到「花火姐，那你现在
可是我的奴隶了哦，以后可要随艹随到哦！」
「当然没问题啦！」
花火亲了口博人的小脸蛋说到「姐姐我当博人的奴隶开心还来不及呢，怎么
会拒绝呢？不过姐姐现在真的有些脱力了，能不能饶了姐姐一会儿？」
「嗯，这嘛。」
看着花火仍不断漏尿的下体，博人叹了一口气说到「好吧，那就让你休息一
会儿，不过以后可没这么好的事情了哦！」
「还是博人你好！」
花火直接将自己的大奶子压到博人的身上，与博人来了一次漫长的舌吻。
晚上，鸣人忙完了一天的公务回到家中，看到花火不免跟她打了声招呼。
鸣人「哟！花火你来了啊！」
雏田「鸣人等下，花火正在跟我家的博人口交呢。还有，花火和我一样也成
了博人的奴隶了哦！」
鸣人一听满脸欣慰道「是嘛！博人现在可真是越来越了不起了！」
如今的花火正坐在鸣人家客厅的沙发上，撩起她的长发有序的吞吐着博人的
超级武器。
而雏田则坐在博人的另一边，仅穿着色情内衣，手拿水果正给博人喂食。
随着博人一个哆嗦，花火眼睛一闭，嘴巴开始用力吸啄，随后慢慢起身将口
中博人的白浊细细品位后才缓缓下肚。
「姐夫，要麻烦你一阵了！」
待口交完，花火这才给鸣人打起招呼「不好意思我也成了博人的奴隶了，必
须做牛做马服侍博人，因而只能和你们住一起啦！」
「我倒是没关系啦，反正如果房间太小，再买个更大的就是了。」
鸣人笑着看着博人说道「话说你小子真是越来越有出息了，我可真为你骄傲！」
博人也回以笑容说道「放心吧笨蛋老爹，我以后会更有出息，拿的奴隶
给你看的！什么樱阿姨、手鞠阿姨、佐良娜等等，她们都会成我得奴隶的。因而
我建议你找点把大房子找好哦？对了我还要一张可以睡下人以上的床。」
「人以上口气不小哦！」
鸣人笑道「没问题，明天我就帮你着落床和房子的事情！」
说完，鸣人收起了他的标志性笑容，以一种温情的微笑看着博人说道「我真
的为你感到自豪，儿子。」
「是吗，笨蛋老爹，是吗。」
博人听了鸣人这句话，忍不住流下了眼泪「如果你能早点说这句话就好了。」
鸣人「但现在也不迟不是吗？」
听了鸣人的话，博人左右手各捏着雏田与花火的奶子，流着泪强行说到「是
啊，现在还不迟呢！」</p>本章未完，请翻开下方下一章继续阅读