
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
第001章　胡一菲的丝袜
一间十多平米左右的出租屋内，一个二十多岁的青年混混此时正在那里吊着膀子看着前面那一台可以称之为古董般的黑白电视机。
此时的电视里面正在放映着目前火爆的电视剧爱情公寓。
“我c、你妹儿的曾小贤，你他妈的是傻x吗你？这么多女人你不知道勾、搭也就罢了，那胡一菲明显就是对你娃娃有意思，你还不知道去勾、搭人家，活该你一辈子只能是d丝。”
“要是老子是你，肯定将里面的美女全部给上了信不信？”青年混混气愤不平的对着电视骂道，可是接下来很快的剧情便上演到胡一菲结交了男朋友沈公子，看到这一幕，那青年混混的嘴里一口鲜血喷出。
“我c……什么破电视！”青年混混手中随手拿起身旁的一只啤酒瓶子迅速砸向了电视。
“轰轰轰……”意想不到的一幕出现了，整个十平米的房间内瞬间轰鸣了起来……
、、、、、、、、、、、神奇的穿越线、、、、、、、、、、、、、、
一幢并不奢华的公寓，两间普普通通的套房，住着七个不同背景，不同身份，不同理想的青年男女。
就在这里，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。时而搞笑、时而离奇、时而浪漫、时而感人。
曾小贤、胡一菲、陆展博、林宛瑜、吕子乔、陈美嘉、关谷神奇，无一例外，他们都是有故事的人。
毋庸置疑的是这栋公寓的名字就叫做a情公寓。
清晨，当第一缕阳光直s进了房间，曾小贤的房间内，曾小贤那双并不大但是却很猥、琐的眼睛渐渐的开始睁开。
可是当他第一眼睁开的时候他便当即一阵的慌乱起来了：“这是哪儿？我怎么住在这里了？我不是住在小出租房里面吗？这里是哪儿？”曾小贤一阵大惊。
短暂的错愕之后，他这才开始回忆了起来，可是一回忆起来可是吓了他一大跳，因为他发现自己现在居然有着两个人的记忆。
作为青年混混与现在曾小贤的记忆全都浮现在了他的脑海里面：“天啦，我居然穿越了，我居然成为了曾小贤。我这不是在做梦吧。”曾小贤一阵的感叹，整个人一巴掌拍了拍自己。
“c，好疼啊，看来的确是真的，真是好大的惊喜啊。”曾小贤这才相信了眼前的事实，一阵的冥想之后，曾小贤这才在心中告诉自己：“对，既来之则安之，反正我穿越之前就是孤儿的，现在成了曾小贤也没有多大的牵挂。”
一想到父母，于是下一刻曾小贤开始想起了自己现在这一世的记忆，不想不知道，一回想可是吓了自己一大跳。
原来自己这一世曾小贤的父母可都是当今华夏国着名的两个集团的董事长，父母年轻时都是那种商界联姻而结婚走到了一起，但是这种的婚姻也是没有感情基础的。
所以结婚之后父母一直吵吵闹闹，就在前几年父母两个人离婚了，曾小贤实在是从小就经受不住父母两个人每天吵吵闹闹的摧残，在父母离婚之后曾小贤就离家出走了。
从京城北京离开到了上海，自己凭借一个人的能力在上海这里生存了下来，事到如今也已经有一年多的时间了。这一年来父母京城都在联系自己，但是曾小贤一直都迟迟没有回家中。
“咦……小贤啊小贤，原来你还真够悲剧的，离家出走这么久了，原来你就一直待在这里啊，嘿嘿，我要不要回家里呢？去享受我的富二代生活呢？”曾小贤在心里面给自己打了一个大大的问号。
“不行不行，绝对不能走现在。这爱情公寓这里那么多的极品美女，我怎么舍得走呢？要走也得拿下了所有的美女之后再回去啊，对，就是这样。”曾小贤最终还是决定了就继续待在爱情公寓里面。
既然穿越来了，那肯定是要好好的改写历史了，不然就太对不起自己了。
也就在曾小贤在那里不断yy的同时，此时的房间门瞬间被一脚踹开了：“贱人曾……”
一声女子的声音当即从外面传了过来，声音之大足以让人心灵震感。
这道声音也使得曾小贤整个人的身子一阵的哆嗦。
“哟，这曾小贤你还害羞了啊，居然还用被子捂着脸了，是不是做了什么亏心事了，给老娘说说看。”胡一菲的声音响了起来，她那纤细性、感的身体足以堪称是魔鬼般的身材了。
今天的胡一菲穿着一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的r、沟明显可见，丰盈丰熟的双、峰在半透明的丝绸内、衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出女性的柔媚风韵。
曾小贤这才拉开了被子，定眼一看眼前的胡一菲，曾小贤的心里那个激动呀，这才刚一穿越而来就见到了爱情公寓的女主角胡一菲了，那不正是曾小贤暗恋了好久好久的女神吗？
很快的曾小贤变得坦然了下来：“嘿嘿，我就是做了亏心事了，你想知道吗？”曾小贤那招呼拍的笑容浮现了出来，看到那笑容也足以有种欠扁的冲动了。
听了曾小贤的话，胡一菲那大耳明亮霸气十足的眼神不由得瞪了曾小贤一眼，杀气渐渐开始弥漫了起来。
“说？什么亏心事？赶紧告诉我。”
“哦？那我说了你可不许打我哟。”曾小贤邪恶的一笑。
“恩，好吧，本美女就答应你，曾老师你就说吧。”胡一菲随口好爽的答应了下来，那神色大有一副女侠般的气势。
“恩呢，我其实也没做什么事情，就是早上起来吧身体特别的难受，所以就对着一菲你的丝袜在床、上打飞、机呢。”曾小贤的嘴角露出了一丝坏笑，开始系弄着胡一菲说道。
本来他做混混的脾气就是如此，所以此时见到胡一菲这等上品的美女怎么会不好好的戏弄一翻呢？
（ps：爱情公寓开始连载了，恩，我会努力写好的，新开了两本书，爱情公寓和笑傲江湖，希望大家都多支持下呗。）
第002章　一菲是处？
只是话虽然说得是很轻巧，要是遇到了别的女人肯定是会羞恼不已，但是不巧的是此时的曾小贤遇到的是胡一菲。
胡一菲听完了曾小贤这话，整个人的脸上瞬间变得如履薄冰一般冷淡，整个人顺势向着曾小贤扑去。
“呼……”的一声曾小贤身上的辈子就那么被掀起飞舞了起来。
“混蛋，老娘的丝袜呢？贱、人曾？”胡一菲怒视着曾小贤，辈子一掀开此时的曾小贤身体完全的曝光在了胡一菲的视线里。
那曾小贤此时就完全只是穿着一条内、裤而已，他已经对胡一菲的野蛮霸道有些了解了，可是他完全没有想到胡一菲脾气居然这么凶悍，居然直接就掀开了自己的被子。
曾小贤顿时一声的尖叫起来：“呀……一菲，你这个流氓，你干嘛掀开辈子，我的贞、c啊，你没看到贤哥我现在只是穿着一条内、裤的吗？”
胡一菲整个人瞳孔在这一瞬间微微有些放大，看到了曾小贤的身体，她的身体是一阵的微微僵硬，但是她又岂会装作出一幅含羞的表情呢。
“靠，曾小贤，你在这里婆婆妈妈的干嘛呢，不就是看了一下你的身体嘛，谁叫你说你拿了我的丝袜在打飞、机呢？我这不是验证一下有没有那么一回事儿吗？”
胡一菲一边说着一边也眼神变得有些飘忽不定了。
曾小贤一阵的无语，不过此时的他也没有打算去将被子给盖回来了，妈的，我是一个男人啊，我干嘛那么害羞，我现在可不能再像以前的曾小贤那么贱了，我现在一定要改变曾哥的命运。
对，就是要这样的。
一想到这里，所以此时的曾小贤也开始挺直了腰板看着胡一菲：“一菲，好菲菲，我不就和你开个玩笑吗？你有必要那么当真吗？你放心，我怎么会拿着你的丝袜打飞、机呢？我就算再难受，我对着一只母、猪打飞、机也不会对着你的丝袜打飞、机。”
曾小贤说完才发觉自己的话是有些让自己都恶心了，妈的，才说的一定不能再贱下去了，怎么感觉自己比以前的曾小贤更加贱了呢？这么恶心的话都能说出来了，不过此时在胡一菲的面前绝对不能输了气势，曾小贤这么暗暗的想着。
“哈哈……曾小贤，你可真是重口味的呀，我看你这个样子，活该做一辈子d丝没女人要，和前女友在一起那么多年，居然被前女友带女帽子了三年时间都不知道，你真是太可笑了。”胡一菲一提起曾小贤的这件事情就是一阵的满口大笑起来。
听到了胡一菲这么说，曾小贤真的是彻底有些无语了，可是此时他要怎么解释呢？哎呀，这个曾小贤以前也真够笨的，怎么就那么没用呢、
想到这，曾小贤不由得有些尴尬的道：“好啦，一菲，你就不要拿这个事情取笑我了，不是都说了不要提这个事情了吗？都过了那么久时间了。”
“好吧曾小贤，对了，我很好奇的想问你一个问题。”胡一菲突然的想到了一个问题，好爽的问道。
“神马问题？生化危机？还是世界大战、”曾小贤好奇的问道。
“曾小贤，你老实告诉我，你还是不是处、男？”胡一菲好奇的问道。
曾小贤回想了一下自己的记忆，天啦，居然这家伙到了现在还真的是个处。
让人无语的是此时的曾小贤居然白痴的回答道：“是啊，对。”
“啊？哈哈……笑死我了，天啦，曾小贤，你和你前女友在一起了三年，你居然还是处，你是不是那个地方有什么问题啊？”胡一菲瞬间捧腹大笑了起来，整个人双手捂着肚子。
“对了，这么劲爆的消息我一定要通知宛瑜和展博他们，让他们都来分享分享。”胡一菲在心里若有所思的想着。
“呀，有什么好笑的，胡一菲我告诉你，你可以嘲笑我到现在还是个处，但是你不能乱说我下面的那个地方有问题，告诉你，我身体下面的那个地方功能强悍着呢，要不要现在给你看看。”
曾小贤真的是一阵的尴尬至极了，被胡一菲这么嘲笑，曾小贤整个人瞬间战力在了床、上，紧接着曾小贤居然白痴的将自己身上那仅存的短裤给瞬间拉扯脱了下来。
当胡一菲再次笑声完毕的时候这才再次看向了床、上的曾小贤，只是她瞬间当即整个人呆滞了下来。
似乎是完全的被施展了定身术一般，因为此时就在胡一菲的眼睛前面，曾小贤已经完全的赤、身l、体站在了她的面前。
而且此时的曾小贤下面两腿之间那个男性的阳、具也是好大好大的在那里挺、拔昂扬着。像一个时刻战备战斗的将军一般在等待着战斗的下达。
那胡一菲怎么说也是第一次见到男性的阳、具，整个人心里一阵的大大吃惊，一声的惊呼之后胡一菲便逃离出了曾小贤的房间。
“哈哈……一菲呀一菲，看你还跟我斗不斗……”曾小贤以一个招牌式的微笑不断的浅笑着。只是那笑容却是猥琐了一点点。
一阵大笑之后曾小贤这才看向了自己下面的两腿之间的那个大大的宝贝儿，看着那长而粗的巨、龙，曾小贤不由得心里一阵感叹：“咦，小贤啊小贤，可真是苦了你了，这么好的大宝贝儿你居然不知道好好珍惜，真是让我好心疼啊。”
“不过你放心，既然现在我是曾小贤了，那么我一定会好好的喂饱你的，以后你一定会很有福的，把这二十多年的寂寞全部给你释放出来，哈哈……”曾小贤一边这么想着，一边的一只手也开始握住了自己的巨、龙。
可是让曾小贤完全没有想到的是这个时候自己卧室的门再次啪啪的一声撞开了：“对了曾小贤，我刚才出去的时候忘了告诉你今天天气预告说要下雨，记得帮我收一下衣服，我要去学校上课了……”
胡一菲红着脸快速说着，可是她还没有说完这句话，才发现此时的曾小贤正站在床上玩弄他的大jj。
（呵呵，本书会好好写的，大家多支持下哟，剧情很好很火爆，大约在第十一章的时候上架销售。）
第003章　天使的暑假作业
“啊……无耻流氓……”胡一菲尖叫着一声大叫当即门再次“碰”的一声关上，下一瞬间已经没有了胡一菲的影子。
曾小贤目瞪口呆的盯着门，整个人瞬间一阵晕倒，他的世界此时仿佛已经完全的颠覆了一般。
他怎么会想到此时的胡一菲会来呢？而且还是在自己握着大jj的时候来。
“天啦，曾小贤，你真的就那么贱吗？这下子跳进黄河也洗不清了。”曾小贤一阵的咆哮出了声音，两只手此时已经抓着自己的头发开始凌乱了。
“嘻嘻……大哥哥，你好啊……”一声小女孩儿的声音渐渐开始弥漫在了曾小贤的耳畔。
这一声声音也是吓得曾小贤一阵满头大汗、。
“谁？谁啊？”曾小贤疑惑的看着整个房间上下、
也就在这时，在曾小贤的前方半空之中，一个较小可爱的小女孩儿出现在了曾小贤的视线里。
“好可爱的女孩儿啊，真是可爱死了、。”曾小贤这才注意到，在他的前方那是一个天使一般可爱的女孩儿，四五岁的样子，一身白色的羽翼包裹在其中。
可是下一刻，顿时那曾小贤才反应过来，他这才发现原来此时那小女孩儿是飞舞在半空之中的。
像一个天使一般的女孩儿居然那么飞舞在空气中。
曾小贤震惊的揉了揉自己的眼睛“我日，我不会是被胡一菲给吓傻了吧，难道是幻觉？纳尼？”
“嘻嘻，大哥哥，你不要怕，我不是坏人，我是天使，我是你们人间所说的天使，我是好孩子，我不会伤害你的，今天我来是找你有事情的。”小天使稚嫩的语气是那么的可爱，那么的温柔。让人真的很想抱抱她。
曾小贤有些懵了，居然还有天使？不过转念一想，自己穿越这等事情都发生了，就算现在谁告诉自己这个世界有孙悟空他也会相信了。
所以想到了这一点，曾小贤这才恭敬的道：“美丽的小天使，你好可爱啊，长大了一定是个大美女，美丽的女仙子，请问小天使你今天来找我有什么事情呢？”曾小贤此时也顾忌不得自己现在依然是全身赤、l着的了。
看着眼前的小天使，曾小贤的嘴角露出了一丝坏笑：“这么可爱漂亮的天使，她的妈妈一定会很漂亮吧，要是能够上了她的妈妈，那可真的就是爽歪歪了，哈哈，我怎么那么y、荡呢？”
“是这样的，大哥哥，我这次下凡是要完成我们老师给我的暑假作业的，我们老师让我们每个人下凡来人间给一百个人幸福，现在我已经让九十九个人感到了幸福，你是最后一个，只要帮你实现了你的幸福，我就彻底完成了暑假作业了。”小天使有条不紊的说着。
听到了小天使的话，曾小贤不由得开始盘算了起来，既然这样，那自己一定要好好的从这个小天使这里获取一些好处呀。
顿时那曾小贤瞬间一p、股就那么蹲在了床、上：“呜呜呜、小天使妹妹，你不知道，我这辈子真的好不幸福啊，我从小父母就每天吵架，去年父母又离婚了，你说我幸福吗？这个我们暂且不提，你看我现在二十多岁的男人了，到了现在居然还是处，而且到了现在都还没女朋友。”
“我曾小贤一表人才，可是到了现在居然没有女朋友，我能幸福吗？那些美女不知道怎么就根本不搭理我，我真的想要死了算了，恐怕你是不能帮我完成我的愿望让我幸福了，你还是去找别人完成你的最后一道作业吧。”
曾小贤此时那无赖的样子还真的是有一绝的。
这样的话毫无疑问是刺激了小天使的同情心。
那天使小妹妹听了曾小贤的话不由得小眼睛顿时也变得有些朦胧了。
“大哥哥，你真的好可怜啊，没有父母疼真的好可怜，而且你都这么大了居然还没有女朋友，够可怜，在我们仙界你这个年龄许多神仙都已经子孙满堂了，你放心吧，大哥哥，我一定可以帮助你实现你的愿望，让你幸福，我可是仙界里面最聪明的小天使，你不要以为我现在年龄小，但是我的本事可是大着呢。”
小天使的语气里开始渐渐显露出了一丝丝的傲慢气息，看着曾小贤，同情的说道。
听到了小天使的话，曾小贤这货此时的心里那可是乐开了花了。
“恩，小天使妹妹，谢谢你，你是好人，你好人有好报，你要是让我幸福完成了我的愿望，我祝愿你每一科都考一百分，祝愿你每年过年都拿最多的红包，也祝愿你以后长大了成为仙界第一美女，到时我开着八辆宝马车来娶你。”曾小贤一口气脱口而出，心里否提多么开心了。
第004章　清新可人林宛瑜
“哼，少在那里拍本姑娘马p了，大哥哥，我能帮你完成你的愿望，让你幸福，针对你的病状，我就赐予你黄金之眼。”小天使娇笑一声，那笑容就像是春天里的玫瑰一般。
嗯哼？春天里面有玫瑰吗？不过这已经不重要了。
曾小贤当天最为关心的是这黄金之眼到底是什么东东？
“小天使妹妹，黄金之眼是什么？我有些不懂。”
“嘻嘻。黄金之眼就是一项法术，也就是你们凡人所说的特异功能，黄金之眼能够让你在使用时，被你所针对的对象能够在一分钟之类思想和行为完全受你指挥听从你的安排。”
“啊？这么好啊，小天使妹妹，谢谢你，太感谢你了，你快点给予我吧，有了你赐予的这个功能，我肯定就是全天下最为幸福的男人。”曾小贤兴奋的道，心里想着如果真的是那样的话，那么自己岂不就是天下第一把妹高手了吗？
那样还愁着吃不下爱情公寓的众多美女吗？一菲、宛瑜、美嘉、悠悠、羽墨、诺澜等等美女、你们到时就都是我的了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“恩，大哥哥，我现在就赐予你，但是我得告诉你的是这项功能每天你只能使用一次，而且每一次你最多只能控制一个人。明白了吗？还有你不能拿去干坏事。你要是干坏事，我就将你的这项功能给取消了。”天使妹妹告诫着曾小贤。
听了小天使的话。曾小贤虽然是有些遗憾每天只能用一次，但是总体来说效果已经很不错了。
“哦，好的，天使妹妹，我已经明白了，放心吧，我是好男人，好男人就是我，我就是曾小贤，你就快点赐予我吧。对了，嘻嘻，你有时间可以每天晚上十二点准时收听一下我所主持的节目，你的月亮我的心，小贤每天都有直博哟……”曾小贤微笑着说着，只是那笑容也真是太猥琐了一点，整个人l、着身子在那里兴奋的样儿着实让人恶心。
“恩，好的大哥哥，我这就赐予你这项特意功能……”小女孩说完整个人随机伸出小手一撇，一道金黄色的光芒瞬间注入了曾小贤的眼睛里面。
曾小贤只觉得自己的整个人脑海里瞬间被加入了什么东西似得便没了感觉。、
“这就完了吗？那我怎么使用呢？”
“恩，完了，只要你想使用的时候用你的意念催动就行，每次使用时你的双眼都会有着一道金黄色的光芒闪现，记住了大哥哥，每天只能使用一次，希望你能幸福，我已经完成我的暑假作业了，我要回家去了，嘻嘻，现在回家看喜洋洋和灰太狼我父王和母后应该不会骂我了吧。”
小女孩儿嬉笑着，转眼间小女孩儿已经消失了身影，只留下临别的时候一句话：“我走了大哥哥，最后想说一句的就是你的jj真的好大呀，我们以后有缘再见。”
“恩，有缘再见，天使妹妹。”曾小贤尴尬的答复道。
可是此时的天使妹妹早已经消失不见了，只是留下此时的曾小贤一个人在原地。
小天使一走，曾小贤整个人已经在床上不断的跳舞了起来，不断的跳跃着：“哈哈，我曾小贤也有今天啊，真的是上帝对我太好了，上帝呀我爱死你了。没有想到我现在也有了这项特异功能，吕子乔，以后你就不是咱们爱情公寓的把妹第一高手了，从此以后我曾小贤那可就要取代你的地位啦。”
一个小时之后，曾小贤已经起床洗漱刷牙完毕，因为白天没事干晚上才上班，所以此时曾小贤也是闲的无聊，一个人来到了套房的客厅里面。
等到了曾小贤刚一来到了客厅，曾小贤便在沙发上面看到了一个美女，仔细的一看那不正是林宛瑜吗？
林宛瑜看到了曾小贤出来，也不由得微笑道：“曾老师，你起床了呀，刚才一菲不知道怎么的从你房间出来后就脸红通通的，嘻嘻，是不是你对人家一菲做了什么不该做的事情啊？”林宛瑜的笑容里面有些邪恶。
看过爱情公寓的朋友自然是明白林宛瑜可一直都是被公认的爱情公寓里面最漂亮的女孩子，那清晰动人的容颜，清晰清纯无比，绝对的明星范儿十足，而且林宛瑜还是林氏企业老总的千金。
林氏企业，那可是与着曾小贤父母的两个企业同为华夏国十大集团之一。
这样的一个富家千金，绝色的女子自然是很容易受人关注了。
第005章　小贤漂亮的妈妈
今天的林宛瑜打扮的也很让人着迷，她身上穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉t恤。
薄薄的衣服下丰、满坚、挺的双、峰随着她的呼吸声轻轻地颤动，短裙下浑圆的小p、股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光l着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。
“哦，宛瑜啊，你可不要乱说，我能对一菲做些什么呢？她那彪悍的脾气我能惹得起她吗？”曾小贤很是随意的答复道。
一边的曾小贤的视线里也偷偷的扫描了一下林宛瑜的那双细长的美腿，这样的美腿的确是修长无比，看起来都是那么的富有光泽，而且那清晰动人的脸蛋儿更是让人恨不得上去亲上一口。
“对了，我不是才刚刚学会了黄金之眼吗？要不要现在就来对着宛瑜试一试？”心中瞬间有了这个邪念，曾小贤也便打算着马上来试验一翻。
可是就在曾小贤即将打算来试验一翻的时候，裤兜里面的电话此时响了起来。
“曾老师，你电话来了。”林宛瑜看了一眼曾小贤。
“恩，好的，我回房间接个电话。”曾小贤柔声说着，一边的取出了手机这才定眼一看是自己的母亲打来的。
脑海里面放映出母亲的记忆，曾小贤不由得瞬间下面的那个阳、具又开始变大了。
因为母亲实在就是太美了，记忆里面老妈冯雪可是天鹰集团的董事长，相貌更是性、感熟美不已，四十多岁的年纪了也依然是风、韵十足。
所以曾小贤当即便接听了电话回到了自己房间里面。
“妈，是你打来的电话啊，我可是想死你了。”曾小贤第一句便这么说道，前世的他可是孤儿，这一世好不容易有了父母，虽然父母离婚了，但是那毕竟还是自己的父母啊，而且曾小贤的记忆里面父母对自己都还是不错的，只是两个人以前经常闹架让自己很不爽，没能得到很好的父爱和母爱。
曾小贤的这话可是让电话另一头的母亲又惊又喜，因为以前每次自己给他打电话曾小贤都是对自己没有一点儿亲切感的。
“小贤啊，我的宝贝儿子，你终于原谅妈妈了是吗？对不起妈妈错了，妈妈没有好好照顾你这些年，你走的这一年妈妈一直都在找你联系你，每次我来了上海出差你都不见我，现在你能够来见见妈妈吗？”冯雪的声音在电话之中响起，那声音可是让人兴奋不已，因为冯雪的声音实在是太迷人了。
虽然只是听到那声音，但是也能让人联想到这个商界的女强人的何等的迷人性、感漂亮了。
那声音真的很好听很好听。
曾小贤听了母的话，这才释然笑道：“恩，妈妈，对不起，以前我也有错，我现在都想清楚了，你和爸爸都还是疼爱我的，不管你们两个是不是在一起以后，但是你们始终是我的父母。妈妈，我爱你，我很想你，好久没有见到你了。”
“恩，小贤，妈妈也好爱你，你在哪儿，我现在就坐车来找你。”电话一头的冯雪声音有些哽咽了此时。
“不用了妈妈，我直接来找你吧，我来找你方便一点。”曾小贤当即回答道，的确，如果让母亲看到了自己住在爱情公寓这里，看到自己和别人几个朋友一起合租房子，那母亲肯定打死也会让自己被北京的。
所以曾小贤还是决定亲自去找母亲冯雪。
冯雪见曾小贤这么说，心里可谓是开心不已，一年多没见自己的儿子了，她怎么会不开心呢？
“恩，小贤，妈妈在这里，我这王朝国际大酒店，要不要我现在派人开车来接你过来。”
“不用了，妈妈，我有车的，我一会就到。”
和母亲通完了电话，曾小贤这才微笑着打扮了一下出门了，在出门的时候曾小贤还没有忘了提醒林宛瑜一声：“宛瑜，我现在出去见一个人，如果一会儿下雨的话你别忘了去阳台上面收一下一菲的衣服，什么丝袜啊，小、裤裤、奶、罩之类的都别落下了。”
“哦，曾老师，我记得了，嘻嘻，你打扮这么帅该不会是去相亲吧？”林宛瑜听了曾小贤的话还是有些尴尬的，心里想着这曾老师怎么突然之间说话和子乔那么相像了。
“啊？相信？相亲个p啊，我去见我妈，亲妈。”曾小贤有些无语了，脸上一阵错愕，接着开门出门而去，只留下沙发上林宛瑜那凌乱的眼神。
尼玛，你要是亲眼看到了此时林宛瑜的表情，整个人恐怕不被笑喷死才怪呢。
第006章　妈妈冯雪。绝色丽人
王朝国际大酒店的豪华套房门口，此时的曾小贤已经急急忙忙的赶来。
开着自己那辆毫不起眼的大众终于在严重的堵车状况下赶到了这里。
只是让曾小贤很是无语的是他在来到了豪华套房的门口的同时却被两名女子拦截了下来。
拦截曾小贤的是两名身材极其高挑的黑衣紧身长腿美女，曾小贤自然知道两名女子都是母亲的随身保镖。
那两名保镖的姿色虽然算不上极品，但是也是上品了，漂亮的鹅蛋型脸蛋儿，长长的睫毛，一身的素颜装备也是极其的漂亮。
看到了曾小贤来了，一人上前微笑的道：“先生你好，你不能进去。”
曾小贤很是无语的瞪了一眼眼前的这两名美女，不由得浅笑道：“两位美女，你们两个是新来的吧，我是你们董事长的儿子，你们不知道？”
此时的曾小贤是急着想要见母亲了，所以对这两个保镖也不想多浪费时间。
“哦，原来你是曾哥啊，公子请进，董事长已经吩咐过我们了你会来，没想到是你啊。”另一名保镖女子这才和善的说道。
曾小贤咧嘴一笑：“呵呵，两位美女不必要客气，还有请不要叫我曾哥，叫我曾老师，或者贤哥都可以。”
曾小贤可是最为不喜欢的就是别人叫自己曾哥了，他可不想每次别人一叫自己曾哥就让自己想起了曾轶可那个狮子座的帅“男”。
“恩，曾老师请进。”
“贤哥请进。”两位美女保镖同时出声道。
曾小贤有些懵了，这一个叫曾老师，一个叫贤哥，自己那到底是谁呢？
不过很快的曾小贤还是进了豪华套房。
一进了房间，曾小贤便看到了此时的大厅里面的真皮沙发上正坐着一名相貌性、感熟美的中年女性。
那中年女子是一张无瑕的脸庞，修长的睫毛，翡翠般明亮的眼眸，再加上小巧的鼻子，红润而不失性、感的嘴唇，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿显得嫣然迷人。
此时的那名中年女子身上只穿着一件白色的连身裙，雪白的肌肤娇嫩光润，一股淡淡的清香扑面而来，让人心旷神怡。
由于她穿的是连身裙，胳膊小腿都l露在外，本就开得很低的v形领口甚至连胸、脯都隐约可见，那一双在连身裙下高高耸起的双、峰，在空中划出一道道优美的弧线，显示着她无可抵挡的魅力和女人无法比拟的骄傲。
最让人迷醉的是那风华绝代的高贵典雅中显现出来的娇慵散懒的丰姿和成熟的迷人风情，那熟透了的身子似可拧出水来一般。
没错，你没有看过，这样的一个极品女人正好是曾小贤的母亲了，吞噬了原本曾小贤本人的记忆之后，虽然曾小贤已经很明白母亲是多么的性、感貌美了，但是此时穿越之后第一次见到母亲，曾小贤还是心理一阵的震撼。
这样的一个极品美人儿，老爸居然还和她离婚，真的就是太笨了，太不值得珍惜了，一时之间，曾小贤不由得转念一想我以后还是多和老妈亲近一点，老妈连这么漂亮性、感的老妈都不要，真是没有人性呢。
“妈……”曾小贤嘴里下意识的嘴里叫了一句。
刚才还在思绪儿子究竟怎么样了的冯雪此时听到儿子那熟悉的声音，整个人当即便看向了曾小贤，渐渐的冯雪下意识的战力了起来快速向着曾小贤跑去。
为了配合母亲此时此刻的情绪，曾小贤也跟着迅速冲向了母亲冯雪。
很快的两母、子下一瞬间已经拥抱在了一起。
曾小贤深深的搂着母亲的后腰，感受着此时此刻的温馨与舒服感。
“小贤，妈妈终于见到你了，妈妈想死你了，这一年来妈妈好想你啊，好想好想你，我的宝贝儿子……”平日里在公司严肃的冯雪此时见到儿子曾小贤竟然两只漂亮的眼眸里双双落下了大大的眼泪儿。
“恩，妈妈，我也想你，这一年来我也很想很想你。”曾小贤柔柔的说着，一边的曾小贤也感觉到了母亲此时掉眼泪了，曾小贤的心里不由得阵阵感动。
本来曾小贤就是心里面很是感动不已的，眼前的冯雪给了曾小贤母爱的感觉，这是他上辈子从来都没有感觉到的。
可是曾小贤也不明白为何自己这样与母亲拥抱着，而冯雪又只是穿着一件白色连身裙，那胸、脯已经若隐若现，而且此时胸、脯还那么死死的顶撞着自己的胸膛。
这样一来感受着冯雪那胸、脯的柔软与刺激感，使得曾小贤下面的那个阳、具居然来了强烈的物理性变化。
而且是瞬间涨大了，速度之快让人难以想象、
不知道为何，此时的曾小贤瞬间闹孩子里面做出一个邪恶的思绪、
“老妈，吻我，亲我，狠狠的抱我吧……”曾小贤在脑海里不断的这么想着。
就在曾小贤刚刚有了这个想法之后，曾小贤那双小而猥琐的眼睛居然一阵金黄色的光亮闪现。
一阵金黄色的光芒瞬间注入了母亲冯雪的脑海里，下一刻，让曾小贤目瞪口呆的一幕发生了，此时的冯雪再次紧紧的搂住了曾小贤，而冯雪的那娇艳的红、唇居然就那样向着曾小贤的嘴唇贴了上来。
一瞬间，两个人的嘴、唇便吻在了一起，四唇相对，必然会擦出一大片的火法，曾小贤目瞪口呆的瞪大了眼睛看着亲吻自己的母亲冯雪，脑海里咆哮道：“天啦，该死的黄金之眼。我刚才就那么想想而已，你居然真的对我母亲用上啦……用上啦，对象居然是我的老妈？”
（嘎嘎，剧情如何，喜欢吗？小流氓很用心的在写这本书，曾小贤的故事里面充满了无尽的激情与风趣。
小贤一直是俺很喜欢的人物，不得不告诉大家的是下一章本书开始上架了，上架之后节更加精彩，全订阅领取合集，如果不拿合集的大大请不要订阅那种标题，就是带有不要合集的跳过此章标题的节。
领取合集的大大们注意了，全订阅领取合集，订阅之后加作者的qq489624700发完整版合集。合集邮箱也是这个
当然了，不是会员的读者大大怎么办呢？很简单，您可以转账购买合集，网银支付宝移动充值卡都可以买合集，联系作者加作者qq即可完成本次购书，小流氓是职业写手，希望大家理解，钱是我码字下去的动力，希望大家给予我动力，花不到你们多少钱的。）
第007章　这是母爱……
当然了，曾小贤也不是一个大惊小怪的男人。
此时既然事情已经发生了，那肯定就已经无法再阻止下去了。
能够被这么绝色性、感熟美的美人儿亲吻，那自然是一件极其的让人兴奋的事情。
而且一想到此时两个人之间的那层关系，就更加让曾小贤一阵的兴奋了。
此时的冯雪开始不断的强烈的吻着曾小贤，那薄薄的嘴唇是那么的柔软，而且是那么的性感、
，冯雪的整个人那丰、满的r、房此时也在不断的摩擦着曾小贤的胸膛。
感觉到了此时她的火热，曾小贤岂能落后呢？
反正都已经开始了，那就好好享受吧，毕竟这个技能的使用次数每天只能使用一次，而且时间只能一分钟的时间。
所以这个时候曾小贤也开始强烈的回应起了冯雪的亲吻，曾小贤只觉得自己瞬间被鲜花掌声包围了一般，老妈的小嘴原来是那么的香甜。
“我亲，我再亲，我狠狠的亲……”心里这么想着，想着的同时曾小贤的那舌、头也开始瞬间窜入了冯雪的嘴里。
冯雪感觉到了曾小贤的回应，嘴里也微微的轻声嗔声道：“恩……吻我……小贤。”
听着冯雪的呻、、吟之声，曾小贤就像是瞬间吃了兴奋剂一般整个人更加狂烈的开始舌、吻了起来，而曾小贤的那只手也开始沿着冯雪的后背不断的像上面抚、摸起来。
因为冯雪本来就只是穿着那么一件很薄很薄的连身裙子，所以此时摸在上面那种及其刺激的感觉相信只有身临其境才能体会到其中有多么的舒服。
同样的，这个时候两人的舌、头也已经开始缠绕在了一块儿，两个舌、头就像是两条长蛇一般在那里不断的盘旋在一块儿。
幸福的交织在一块儿，谱写出了一翻激情火热的乐章，整个大厅里面弥漫着强烈的暧昧气氛。
曾小贤的那两只手也开始不断的像上面终于抚、摸到了老妈的雪、白香肩，轻轻的滑动着，撩拨着两个人的情愫。
而冯雪的呻、吟也渐渐的更加迷人起来：“哦……恩……啊……”
一丝丝美妙的声音不断入耳，使得曾小贤整个人也觉得快、感连连，尤其是胸膛处不断的被冯雪的那雪、白大山、峰摩擦着。更加的让曾小贤感觉到强烈的快意。
可惜的是好景不长，就在曾小贤打算从冯雪的香肩那里手指穿透而去去摸一抹老那两个高大挺、拔的奶、子的同时。
冯雪这个时候清醒了过来：“啊……”的一声尖叫，冯雪整个人用力一把推开了曾小贤。
“我，我这是怎么了？刚才?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
冯雪这个时候清醒了过来：“啊……”的一声尖叫，冯雪整个人用力一把推开了曾小贤。
“我，我这是怎么了？刚才我怎么会做出那种事情？而且还会脑海里面不断的向着亲吻小贤？我……”冯雪的整个人双手抱着自己脑袋，想起了刚才的画面，居然还是自己主动先去亲吻儿子的。这就让冯雪更加的羞涩了。
曾小贤心里面一阵失望，但是很快这才明白过来看来母亲是清醒过来了。
“妈，你怎么了？”曾小贤这个时候很是淡定的看着母亲，轻轻问道。
“没事，儿子，坐吧，刚才妈妈脑子有点儿不清醒，你不要想多了，那只是母爱而已，妈妈见到你太开心了，一时之间情绪不能控制。”冯雪尴尬的羞红着脸解释着说着。
看到母亲那凌乱尴尬的眼神情愫，曾小贤的心里暗暗的一阵好笑，看来这个黄金之眼还真是超级厉害啊，没想到居然这么有作用。
居然还能控制人的思想和行为，思想当时都是那么想的，那也怪不了我啊，我是无辜的被动接受的。
想到这里曾小贤就是心里振奋不已，整个人也听母亲的话坐在了沙发上面。
“妈妈你也坐下吧，我好想你啊，一年时间都没见到你了。”曾小贤刚一坐下就牵着冯雪的手将冯雪给拉了下来。
冯雪微笑着坐在了曾小贤的身旁，脸上依然还是有些红晕。那片片的红霞让人看了恨不得就想要上去亲上一口。
“恩，小贤，妈妈也好久没有见到你了，好想你，每天都在想着你，你却一直也没有联系妈妈回家看妈妈一眼，你看你现在都变得瘦了，妈妈真的心里好心痛。”冯雪依然被曾小贤牵着一只手，而另只手此时冯雪开始伸出摸着曾小贤的脸蛋儿。
两个人此时本来就是挨着一起坐下的，冯雪那身体之中的香水味和整个人熟、女的气息自然被曾小贤完全的闻到了。
闻着母亲身体的气息香味，曾小贤也顿时觉得有些飘飘然了，多么美丽的香味啊，而且此时母亲那修长的手指又轻轻划过自己的脸颊，这就让曾小贤心里感动不已。
更为重要的是无知的曾小贤发觉自己现在下面的那个男性生命的象征居然可恶的变得更加大了，今天他本来就只是穿着一条宽松的裤子，可是此时的他才惊讶的发觉自己的裤、裆处现在已经被顶起了一个高高的帐篷。
那个帐篷的确是很高，高到只要是人一眼便能看见。
就在曾小贤担心被母亲看到的同时，此时的冯雪已经低头之间看到了曾小贤下面裤、裆处那里不寻常的反应。
看到了那个高高的帐篷，冯雪又想起了刚才的一幕，整个人内心之中无比的挣扎。
“天啦，我这是怎么了？真的是脸都丢大了……”冯雪心里无比的叫着委屈。
“小贤，一年多不见，现在你可是变得更加坏了，那个地方现在居然都那么大了，对妈妈你都还有那种想法，居然都变得那么大了，哼……还不给我弄下去。”冯雪娇嗔的白了曾小贤一眼之后便没敢再去看曾小贤下面的那个东西了。
听了母亲的话，曾小贤可是一脸委屈的表情看着母亲：“妈妈，你这就不能怪我了，谁叫你刚才叫我吻你亲你呢？你也知道我是男人，还是一个正常的男人，怎么可能没有反应嘛。你这么性、感丰、满的身体，只要是个男人见到了妈妈你都会有那种想法的啊，何况我还是一个血气方刚的汉子。”
第008章　和冯雪结婚
听到了曾小贤这么一说，冯雪不由得脸色一阵羞红，回想起刚才的事情的确是自己先叫小贤来亲吻自己的。
但是冯雪还是给了曾小贤一记幽怨的白眼：“小贤，宝贝儿子，妈妈不都是说了那只是妈妈给你的母爱而已嘛，怎么能够拿来狡辩呢？虽然你是个男子汉，但是你可不能对我有欲、望啊，毕竟我是你的妈妈啊。”
冯雪这么教训着曾小贤。
曾小贤：“恩”的一声表示知道错了，随机曾小贤又紧紧的握着母亲的小手，在手里轻轻的摩擦着，一边柔和的说道：“那妈，你就多给我几次母爱吧，刚才那样的母爱真是太喜欢了，你看从小到大你给我了多少关爱呢？现在你得好好的还我。”
听到了曾小贤这么说，冯雪脸上一脸的愧疚道：“对不起，小贤，妈妈错了，以前妈妈都没有好好的疼过你，就整天跟着你爸爸吵架，完全没有顾忌到你的感受，所以你才会离家出走，但是小贤你要明白的是妈妈一直都很爱你。”
“你是妈妈怀胎十个月生养下来的，你就是我的心头r一般，妈妈怎么不会心疼你呢？天下父母都是一样的，父母都是爱自己的孩子的，现在妈妈已经和你爸爸离婚了，妈妈就只是剩下你了，你可不能再离开妈妈，以后妈妈那么大的一个公司还要靠你来继承呢。”冯雪声音里面有些哽咽，整个人一脸的关爱，柔情似水，温柔不已。
“恩，妈，我爱你，小贤爱你，以后我会听你的话，我知道你也很爱我，很爱我。”曾小贤此时眼眶之间已经开始有了一丝的泪珠。
上辈子他没有体会过什么叫做母爱，但是穿越之后的他现在是大有体会了，一时之间感动的快要掉眼泪。
“恩，儿子，我的好儿子，这次就和妈妈一起回家去吧，一起回北京，以后咱们母子就生活在一起，不要再理你老爸了。”冯雪微笑着看着曾小贤，柔声说道。
听到了母亲这么说，又提起了自己的老爸，曾小贤不由得道：“妈，你和爸能和好吗？我不想你吗离婚，我想我们一家三口好好在一起。”
听到了曾小贤这么说，冯雪不由得脸上多了几丝的怒意：“绝不可能和你爸爸和好的，我和他根本就没有爱情，难道你还不知道吗？你爸已经再次结婚了，和一个年轻漂亮的女明星结婚了，这辈子我是不会再和他有任何关系了。”
“啊？这样啊，原来老爸他又结婚了啊，真是太不像话了。”曾小贤还是第一次知道这个事实，虽然这一年多老爸经常打电话联系自己，但是曾小贤还是很少喝他通话，一般都是直接挂断了他的电话的。
看到儿子为了自己着想，冯雪的心里还是很欣慰的：“恩，儿子，以后咱们母子就一起生活，忘记你那个忘恩负义的老爸，不要再理他了好吗？妈妈以后会给你很好的生活，一定会好好的补偿你爱你给你关爱，好好的弥补以前的过错，好不好？”
冯雪温柔的握着曾小贤的双手，眼神里面充满了无尽的温柔，那温柔的气息不断的夹杂着她整个人的香味使得曾小贤此时都有些沉醉了。
曾小贤可是差点没有这样幸福的睡下去。
“恩，妈妈，我听你的，我爱你，我最爱的人就是你了，以后我和你生活在一起。”曾小贤点着头回答道。
“好孩子，不枉费妈妈这么爱你。”冯雪感动的将曾小贤搂在了自己的怀里。
曾小贤就这样依偎在了冯雪的胸膛上，脸蛋紧紧的贴着冯雪的胸、脯。
一瞬间曾小贤便感觉到了无比的柔软感，那种异样的感觉很快的便蔓延在了全身上下的每一个细胞之中，使得曾小贤心里充满了无尽的快意。
“恩，妈妈，我也好爱你呢，既然老爸都已经再次结婚了，那妈妈你打算结婚不呢？有打算再结婚一次吗？找个你爱的男人。”曾小贤小声的问道，一边说着也一边的轻轻用下巴摩擦着母亲的胸、脯。
那对饱、满的胸、脯相信至少也是36d的样子，如此一来也使得曾小贤更加的好奇那里面的风景了，不过此时这样紧紧地贴着也已经让曾小贤很满足了。
原本的下面的那个男性生命的象征就很难受，此时这么一来下面那个地方可是更加的巨大了，那个帐篷也变得更加高大了一些。
冯雪感受到了曾小贤在不断的占自己的便宜，但是一想到自己与他刚才都已经亲吻那么久了，、而且还是舌、吻，比起现在的此时此刻画面更加过分，所以冯雪也没有多加的阻止曾小贤。
“妈妈没有打算结婚了，这辈子我已经对婚姻失去了信心，这个世界上妈妈除了爱你，已经不会再爱别人了。”冯雪说到这里神情的凝望着曾小贤，眼里一丝的郁闷闪现，与一丝丝哀伤也是足以瞧见的。
曾小贤自然此时也能感觉到了母亲的忧伤，顿时安慰母亲道：“好啊，既然妈你爱我，那我们就结婚好不好？我们两个区结婚，之后咱们在一起，好好的在一起，生一大群宝宝出来。”
听到了曾小贤这么一说，冯雪的媚脸上当即多了一抹红霞：“坏蛋，你想得倒是挺美的啊，还真会和妈妈开玩笑，哼，一年不见可是越来越会花言巧语了呀。”
看到母亲终于笑了，曾小贤的心里也是一阵的欣慰：“老妈，我才不会和你开玩笑呢，我是真的好想和你结婚在一起，让我代替爸爸照顾你，爱你，给你疼爱，作为一个男人的疼爱。”
“咯咯……儿子，你真会安慰妈妈，好了不说这个事情了，告诉妈妈，你和你女朋友劳拉现在怎么样了？你们应该到现在已经在一起四年时间了吧。”冯雪开始询问起了儿子转移注意力。
“啊？她啊？”曾小贤没有想到母亲居然问起了自己的前女友劳拉那个贱、女人。
感觉到了儿子的吃惊，冯雪不愧为懂儿子：“怎么了？小贤，是不是发生了什么事情了你们之间？”
第009章　母子一床
听到了母亲再次问起了自己，曾小贤也没有打算瞒着母亲，于是曾小贤这才将自己与劳拉之间的事情告诉了冯雪。
听到了儿子的诉说，冯雪整个人顿时心里也是一阵的气愤，她完全没有想到这个劳拉居然给自己儿子带绿帽子戴了三年时间。
实在让人很是气愤，当然了这此时的曾小贤也是垭口难言啊，他才刚刚穿越到了这里来，这件事情怎么能够怪他呢？
要怪也只能怪以前的那个曾小贤太白痴了。
不过此时的曾小贤却在心里暗暗的发誓，改天找机会一定要好好的收拾一下劳拉这个贱、女人，一定要将她给圈圈叉叉到七窍流血，接着还要拍一个艳、照写真。
这样才能给自己出气，想到这里，想到那样的画面，曾小贤顿时一阵的邪恶笑了出来，虽然劳拉算不上多么漂亮，但是她整个人还是挺性、感丰、满的，拿来圈圈叉叉一翻也是不为过的，更为重要的曾小贤决定要去复仇。
“小贤，对不起，宝贝儿子，妈妈不应该问你劳拉的事情，怎么样，现在你的女朋友是谁呢？有着落了吗？你年纪也不小了，是时候早点找个媳妇结婚，咱们天鹰集团企业可还是要传承下去的，以后交给你，你之后还要交给你的儿子。”
冯雪柔声的说着，看着曾小贤，眼里一丝丝的温柔气息开始弥漫，尽管此时的曾小贤依然依偎在自己的怀里，但是冯雪还是心理很欣慰的，整个人觉得温馨无比。
能够与儿子这样抱在一起，真的已经好多年没有过了，她心理自然是好爱好爱自己的这个唯一的儿子，但是以前都没能好好照顾儿子，所以冯雪对曾小贤充满了无比的愧疚。
可是渐渐的冯雪便觉得有些异样了，和丈夫已经离婚一年多了，这么长的时间她都没有再和男人如此亲密的接触在一起，曾小贤那火热的男性气息使得冯雪整个人心里也是激动不已。
一丝丝异样的情愫不断的慢慢扩张着，那是一种女性对于男性温柔呵护的需求。
而且此时的曾小贤下巴那么摩擦着自己的胸前的r、房，那一丝丝火热的男性气息不断的扑打在了冯雪的双、r上面，这样也使得冯雪整个人更加的一阵酥痒难耐了起来。
不知不觉之间，冯雪也觉得自己似乎下面的那个两腿之、间那女性最神秘最为耀眼最让男性痴迷的部位渐渐也来了反应，那里也开始变得酥痒了起来。
不过冯雪此时当然不会让曾小贤知道自己有这样的反应了。
表面上的冯雪依然那么关爱温馨的看着儿子。
听到了母亲这么说，曾小贤不好意思的一笑：“嘿嘿，妈妈，我现在还没有女朋友呢？自从上次和劳拉分手之后，我到现在都还没有女朋友、”曾小贤说得也的确是事实。
“嗯哼？怎么会这样呢？按理说你们已经分手一年时间了啊，难道这一年你都没有找女朋友吗？是不是你还是忘不了劳拉，你依然爱着她？”冯雪开始有些忧伤了，为了儿子而担心，为情所困的确是一件很悲痛的事情，作为母亲，她自然很想儿子的感情生活很顺利也很好。
“怎么可能？妈，我对劳拉早就没有感情了，那个贱、女人我怎么会到现在还喜欢她呢？以前都是我瞎了眼睛才会喜欢她，我早就已经忘记她了，这一年的时间我不是没有找女朋友，而是我喜欢了一个女孩子，是很喜欢，但是到了现在我还没有向那个女孩子表白。”
曾小贤一边这么说着，一边的曾小贤的脑海里面开始浮现出了胡一菲的身影，从一开始刚来到了这个城市，接着到处租房子来到了爱情公寓，和胡一菲成为了室友，这一年多两个人经常吵吵闹闹，正是因为这一年的时间已经让曾小贤习惯了胡一菲的身影。
曾小贤已经习惯了每天起床后就见到胡一菲，习惯了每天和胡一菲两个人开玩笑打打闹闹，这样的生活已经让曾小贤觉得很享受，他觉得比自己之前的富二代生活更加的完美有意思，所以曾小贤在无形之中早已尽深深爱上了胡一菲。
但是遗憾的是曾小贤一直迟迟未曾向着胡一菲表白。
此时的曾小贤虽然是穿越而来的混混，但是大家可不要忘了，他可是保持着两个人的记忆呀，以前曾小贤本人的记忆他可是完全记得，两个人已经融合成为了一个人，也许你会震惊，c，两个大男人居然合、体；额，这不就是超级完美的搞基吗？
的确，基情的确是很严重，对此也许我们只能用我们的声音来表达我们的想法：“在一起，在一起，在一起……”
看到了儿子此时的表情，此时此时曾小贤那认真的表情。冯雪心里也明白了，看来儿子对那个女孩子爱的很深。
“恩，宝贝儿子，告诉妈妈，那个女孩子叫什么名字呢？给妈妈讲讲你们的故事好吗？妈妈很想听听呢。”冯雪此时也来了兴趣，能够和儿子这么聊着天，她已经觉得很幸福了，毕竟好久她都没有这么和一个人聊那么久了。
这一年的时间，每天夜里都是她一个人独自而眠，那种寂寞与空虚谁人能懂呢？只有那种真实经历过寂寞的人才能明白。
曾小贤轻轻仰头看了看母亲，母亲那如此美艳熟美的容颜，性感又不失风、韵的身体让曾小贤心里一阵暗暗的心动。
“恩，妈妈，那个女孩子她叫胡一菲，去年我从北京离家出走之后我便来到了上海，因为当时身上带的钱并不多，我也没有从家中带卡出来，所以我当时就找了好久终于找了一家公寓大楼住了下来。”
“这栋公寓大楼的名字就叫做a情公寓，之所以名为爱情公寓，是因为建造这栋大楼的人就是想住在这栋公寓里面的人都是有爱的人，都是幸福的一对对情侣，在爱情公寓里面，情侣入住房租减半，水店全免，在公寓来的第一天我就认识了一菲……”
（支持下我的另一本书啊，书名笑傲江湖之美人天下，同样超级好看，订阅很火爆。）
第010章　和冯雪一起睡（1…10全定领）
紧接着曾小贤开始慢慢的将自己这一年多的时间里面所发生的故事一一讲解给了母亲听，当然与胡一菲的故事也是重点讲给了母亲听。
听到了曾小贤的话，冯雪的脸上不由得多了一丝的欣慰：“小贤，宝贝儿子，看来你是真的长大了，你这离家出走的一年时间里面可是学了不少东西，还交了这么多的好朋友，妈妈真是替你高兴。”
“哦，老妈，你不用担心我，我这一年的时间生活的很好，这是一种全新的生活，靠着自己的实力养活自己，而且还能结识那么多朋友，了解到原来我以前的生活是那么的舒适，原来这个世界上还有着很多平凡的人，但是他们真的都很有意义，有梦想。有自己的目标，也有着自己的爱情观。”
曾小贤深深的说着，一边也轻轻再次的脸蛋动了动磨蹭着母亲那饱、满的山、峰。
“孩子，看来你是真的长大了，听到你这么说，妈妈真的好想见一见你的那些好朋友呢，尤其是你口中所说的那个一菲，我未来的儿媳妇。”冯雪美艳成熟的丽靥上此时多了一丝的异样之色。
“啊？要见她啊，妈你能再等过段时间吗、现在我还没有追到手呢，等以后正式到手了再介绍你们认识如何？”曾小贤有些吃惊。、
见儿子这么说，冯雪也只好勉强答应了下来：“恩，儿子，不过你得尽快和妈妈回京城了，你刚才可是答应妈妈的要和我一起回家陪着妈妈，回去之后去妈妈的公司好好的锻炼锻炼，以后整个集团还要交给你呢，你的责任重大。”
听到了冯雪要自己尽快回家，曾小贤不由得有些恋恋不舍了，此时的他怎么想回去呢？本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“妈，我现在还不想回去，能在给我一段时间吗？等我在这里将我的事情处理完了，我就回北京来陪着你，如何？你放心，我只要有空我就会回家里看你的，而且我们也可以经常联系，我现在真的还不想走，我喜欢爱情公寓，我舍不得那些朋友们，也舍不得一菲，还有我也喜欢我现在的工作。”
曾小贤认真的说着，他的眼里充满着一丝丝强烈的期待。
听到了儿子这么说，冯雪的眼里不由得流露出了一丝的失望：“儿子，那你要多长时间才能真的一直陪着妈妈在北京呢？”
曾小贤看到了母亲眼里的忧伤，心里也是一痛，不由得深深的道：“妈妈，你相信我，最多半年的时间，我一定会将这里的事情处理完毕，到时给你带一大群儿媳妇回家你信不信？”
曾小贤的嘴角之间说道这里不由得流露出了他那招牌式猥琐的笑意，冯雪听得曾小贤说带一大群儿媳妇回家，不由得玩味的道：“好呀。宝贝儿子，咱们家不差那点钱，也不缺那那双筷子，只要你能带回家，妈妈可是睡觉做梦都会笑醒呢，咯咯，妈妈每天晚上一个人独守一大栋房子，多几个人陪着肯定会很热闹。”
冯雪此时本来也就是和儿子开开玩笑鼓励鼓励儿子，她自然明白儿子的情商一直都不高，能不再被女孩子骗就是很好的结果了。
不过让她没有想到的事情是半年之后曾小贤真的带了一大群儿媳妇回家，当然这是后话了。
“放心吧，老妈，我一定会实现我的承诺的，半年之后儿子一定一直待在北京陪着你，这半年来我一有时间也会来经常陪你的，妈妈，我也会多打电话或者视频联系你的，我爱你，我的好妈妈，漂亮妈妈。”曾小贤那双小小的眼睛里面此时有些迷雾了，他有点想要哭的冲动。
“恩，儿子，你真好，你变得比以前更懂事了，更体贴妈妈了，要不现在我们出去走走吧，或者去下面餐厅里面吃一点饭如何？”冯雪开始柔声低头看着儿子，脸上一丝丝的温馨与快乐而出，好久没有笑了，也没有这么开心了，毫无疑问今天是她这一年多来最为开心的一天，这可是比她在商场上面多赚了几千万更加开心。
“不，我不要吃饭，现在吃饭还早呢，妈妈，我好久都没有抱着你了，我想和你一起去卧室里面一起睡会。想抱着你一起睡觉觉，想感受一下老妈你的温度和柔软。”曾小贤此时大胆的要求说着。
此时的他自然是想多占一些便宜了，也多想和母亲说说话。
听到了儿子这么一说，冯雪的脸上眉毛微微皱起，漂亮的脸蛋上也多了一分羞红：“小贤，这样不太好吧，你现在都二十多岁的人了，怎么还能和妈妈一起睡呢？再怎么说我也是你妈妈啊，这样不好的。”冯雪变得有些紧张了，她没有想到曾小贤会提出这样的请求来。
不知为啥此时的冯雪又想起了自己刚才儿子才刚到就会亲吻他的那一幕画面，想到那里冯雪整个人的血y也在慢慢的沸腾了起来，而身体之中下面的那个女性最神秘最耀眼最让男性痴迷的部位反应似乎也就更加的剧烈了起来。
她已经是过来人，自然明白自己身体的反应分明就是那种女性生理需要上面的反应，可是她又不得不让自己开始在心里告诫自己：“不行，这绝对不可能，不绝对是不会对我儿子有那种想法的，冯雪你疯了吗？一年多的时间没有碰男人了，你怎么可以对你儿子有那种想法呢？要知道他可是你的宝贝儿子啊，你们之间是不可能的、。”
曾小贤自然是不知道此时母亲身体的变化了，他只是听到了母亲那样委婉的拒绝着自己，听到了母亲那么说，曾小贤并没有放弃：“没事的，妈妈，我是你的儿子，而且是你的亲生儿啊。不是有那么一句话吗？在父母的眼里儿子永远是没有长大的孩子。”
“既然我在你的眼里还是个孩子，那么母亲抱着自己的儿子一起睡觉，那又有神马关系呢？这明明就是很正常的事情嘛，除非老妈你对我还有什么别的企图哟，要不然你怎么不敢和我一起睡觉呢？莫非妈妈你是对我还有除了母子之外的感情？”
曾小贤开始这样邪恶的引、诱起了母亲来。
（1…10合集开始发送，合集qq489624700全订阅领取合集。）
第011章　美母情愫。卧室一床
毫无疑问的是，曾小贤对于母亲冯雪说的这番话还是很有效果的。
“小贤你在这里胡说什么呢？妈妈怎么可能对你还有别的企图呢？我对你的爱完全就是出于妈妈对于儿子的爱，既然你都这么说了，那妈妈就答应你吧。”冯雪的眼神此时没有正式曾小贤，但是她的话却是答应了曾小贤。
听到了母亲答应自己一起去卧室睡觉，这就让曾小贤心里爽快无比。
能够跟着这么气质高贵而且美艳性、感风、韵的妈妈一起睡觉，曾小贤的心里自然是及其的兴奋地。
何况此时的曾小贤还有着心里自己的打算，在心里默默的想着多占一点冯雪的便宜呢？
反正自己是穿越过来的，那怕神马呢？神马伦理，神马道德这个时候都已经不再重要了，重要的是眼前的这个极品女人是自己好喜欢好喜欢的女人，所以曾小贤也没有顾忌那么多了，能走一步是一步。
曾小贤听到了冯雪答应下来，这个时候曾小贤也从冯雪的怀里坐了起来坐端正，整个人凝视着冯雪，乖巧的道：“恩呢，妈妈，谢谢你，你真好，老妈，我好久都没有再和你一起睡觉了，好喜欢那种感觉，那样的滋味现在回想起来都想幸福呢，走吧，我抱着你回卧室。”曾小贤兴奋的说着。
冯雪的脸上露出了几分的羞涩与紧张，想要拒绝，可是自己答应了儿子，她也没敢再多说些什么。
但是此时的冯雪又低头看到了曾小贤下面裤、裆里的那个帐篷不仅没有变小，而且反而好像比之前更加大了，这就让冯雪顿时找到了借口。
“不行不行，宝贝儿子，你还说妈妈又什么想法呢，你看你才思想不正经，你下面的那个东西一直都是那么的坚、挺，支撑着那么大的一个帐篷，为了防止你一会去了床、上不正经乱来，所以我们还是不用一起睡觉了吧。”冯雪此时慢慢的说道，一边看着那个帐篷，心里不由得再次慌乱了起来。
“那么大的一个帐篷，里面的那个东西到底有多大呢？不知道是长得什么样的呢？是不是男人的那个家伙都是一个模样呢？”冯雪在心里暗暗的有了这样的想法。
“啊？老妈，这个事情能怪我吗？这不能说明什么问题，还不是因为你太美了太性、感了，所以我的那个东西才会变大起来的，这可不能怪我啊，你放心，我一会去了床、上绝对不会乱来的。”曾小贤一脸冤枉的说着。
“哼，还在这里狡辩呢？宝贝儿子，我就不信了，你如果心里面不乱想的话，那么你的那个地方怎么可能那么大那么硬呢？肯定是你的心里不正常在想入非非，所以才会大起来，你这个样子你让我怎么敢和你一起去床、上睡觉呢？？”
冯雪开始解释争论着，漂亮的美目里也多了几份的异样情愫。
曾小贤当然是不会就这样放弃了，转念一想，曾小贤皎洁一笑，道：“妈妈，你怎么能够那么说呢？你看我是男人，男人面对你这样漂亮诱、人的女人呢肯定是都有想法的，但是我可以控制我自己啊。”
“我是有思维的，我去了床、上肯定会好好的控制我自己不会对妈妈你乱来，而且我下面的那个反应也只是生理上的正常反应而已，你们女人还不都是一样的，我相信老妈你现在你的奶、子r、头肯定也已经变得硬了吧，你那里的反应和我那个地方的反应都是一个道理啊，都是男女之间刺激之后的正常反应而已，但是我们有思维啊，我们可以控制我们的行为、”
听到了曾小贤说自己的胸、脯那里的r、头已经硬起，这就让冯雪整个人脸上更加羞红了，红着脸道：“小贤，你怎么那么不乖了，你这么说妈妈，妈妈可要生气了，你胡说什么，我的那个地方才没有反应没有硬呢，我怎么会对你有生理上的反应，你不要再说这些了。”
“嘿嘿，怎么可能没有呢？老妈你不要生气，要不你让我摸一下你的奶、子让我检验一下你的r、头有没有硬，如果没有硬的话那咱们就不用去卧室睡觉了，如何？”曾小贤开始轻声的询问道。
虽然此时的曾小贤是一脸正经的模样，但是他的话语却是如此的肮脏y、荡，可恶的是这家伙居然还说的那么理直气壮，还真的以为他自己很有道理似得。
听到儿子说要检验一下，冯雪顿时大力吃惊了起来，这怎么可以呢？事实上冯雪自然也隐约感觉到了自己的r、头是有些反应，而且是很胀、痛难受一般，那肯定就是硬了啊，这怎么能够让儿子发现了呢
更为重要的是冯雪也感觉到了自己下面两腿之间的那片女性最神秘最为耀眼最让男性痴迷的部位那里也有了反应，那种酥痒的反应实在是让她难受不已。
要知道冯雪也是一个女人，三十如狼四十如虎，此时的冯雪刚好四十多岁，而且又是那么的熟美性、感风、韵，正是需要男人爱、抚的年纪，但是和丈夫离婚已经一年多了，而且冯雪又讨厌男人不想和别的男人一起爱、爱。
所以冯雪对于那方面的需求已经很久没有尝试过了，在经常的时候许多个寂寞的夜晚冯雪每次难受之时都只能靠着自己安慰自己来解决生理上的问题，更何况今天曾小贤这么大一个活男人来刺激自己那么长时间了。
先是见面自己是犯傻一眼的去亲吻他，接着曾小贤又一直那么用脸蛋摩擦着自己的r、房，虽然是隔着衣服，但是其中的刺激也及其的强烈了，而且曾小贤还说了那么多调戏的话来调戏冯雪，冯雪怎么可能没有反应呢？
而且换一句话说此时的冯雪身体的反应是及其强烈的，只是她不敢让曾小贤知道罢了，毕竟作为曾小贤的母亲，她怎么可以让曾小贤知道自己有这些羞耻的反应呢？
如果真的是那样的话，那么她还怎么为人母呢？
第012章　女神诺澜、温柔一刀
“小贤，你再这么调、戏妈妈，妈妈就再也不理你了，不就是一起睡觉嘛，走吧，妈妈答应你。”冯雪羞恼的白了曾小贤一眼，进而又是一脸的温柔表情。
听到了母亲终于答应自己了，曾小贤不由得欣喜道：“恩，走吧，妈，我抱着你去卧室吧。”
“为什么啊？我又不是没有脚。”冯雪幽怨的看着曾小贤。
“老妈你怎么可以拒绝我呢？我就是不想你太累了，所以想抱着你进去卧室啊，走吧，我又不会占你便宜。”曾小贤没有等冯雪多想。
他的两只手也已经开始搂住了冯雪的腰肢。
“抱着我的肩膀，我才好抱你起来。”曾小贤搂着冯雪的腰肢，冯雪那浑身成熟的气息不断的散播而来，使得曾小贤整个人身体也开始全身心的融入到了母亲的体香之中。
听了儿子的话，冯雪也只能轻轻的她的两只手搭在了曾小贤的肩膀上。
曾小贤猥琐的一笑，顺势抱着冯雪起来，而下一刻曾小贤的一只手已经托放在了冯雪的翘、臀之上。
一触摸到了那里，曾小贤整个人便一阵的兴奋不已，因为那臀部上面的r感实在是太过于真实了，这样的感觉已经让曾小贤差点忘记了自己叫什么。
被曾小贤这么托着p、股，冯雪的脸蛋又是一红：“坏蛋，干嘛手放在我的臀、部上面，你真是坏死了，宝贝儿子，放我下来，我不要你抱了，我自己能走。”
“不行，怎么可以呢？这么近的距离干嘛还要下来。”曾小贤点着头拒绝着，接着开始向着卧室里面走了去。
曾小贤觉得自己每走一步自己下面的那个男性生命的象征便会大一点点，这样一来可是让曾小贤极度的难受了。
冯雪的翘、臀实在是太富有r、感了，这样的感觉已经让曾小贤兴奋到崩溃。
那挺翘的臀、部抚、摸在上面是何等的富有感觉，这样一来曾小贤整个人也觉得自己是何等的幸福。
有着这样的一个风、韵性、感的母亲，而且自己还能如此品尝一翻，上帝实在是对自己太好了。
“流氓儿子，以前我还没有看出来呢，一年的时间居然变坏了，看来肯定是你说的那几个新交的朋友给带的。”冯雪在曾小贤的怀里嗔了一声。
“啊？没有呢，老妈，关谷展博人都很好的，特别老实，就只是子乔比较花、心而已。”曾小贤解释着说道。
“哼，那肯定就是子乔带坏你的，你以后还是和子乔走远一点，不然将来你肯定变得更坏不可。”冯雪叮嘱着儿子说道，被曾小贤这么握着臀、部，使得冯雪整个人也浑身不自在。
尤其是这样一来，冯雪只觉得自己的两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位那里变得更加的酥痒了。
她在心里很是胆怯，但是后怕，害怕自己万一一会儿控制不住又主动去亲吻儿子，像刚才第一面见到儿子那样就抱着亲吻，如果再次那样的话她真的就没脸见人了。
冯雪此时哪里又知道其实她刚才之所以那么想和那么做完全就是被曾小贤给控制了呢？还使得此时的冯雪一想起刚才那件事她的心里就娇羞不已，整个人觉得没脸见人了。
听母亲这么说，曾小贤此时也没有多做什么解释。只是答应了下来：“好的，我最爱最爱的妈妈，。我听你的，以后离子乔那个坏蛋远一点行了吧，嘿嘿，来吧，我们已经到卧室了，我这就将你放在床上，妈妈你的p、股可真是好柔软啊，挺丰、满的。”
曾小贤赞美的说着，一边说着也一边将冯雪抱到了床、上，接着将冯雪轻轻放了下来、
冯雪一来到了床、上，便幽怨的白了曾小贤一眼：“坏蛋儿子，你真是太坏了，好了，你快点上来吧，上床之后老实一点和我睡觉。”
“恩，好的老妈，我一定会很老实的，只是难道你就这样睡觉吗？你就不洗澡之后再睡觉吗？我记得老妈你从来都是洗澡之后才睡觉的吧，现在你是不是应该先去洗个澡呢？”曾小贤有些疑惑的问询道，一边的他那双眼睛也不定时的对着母亲的身体扫描了起来。
此时的母亲那身白色的连身裙穿着在她的身体上是那么的性、感，那么的风、韵成熟，高贵典雅的气质以及那诱、人的身体都是那么的让人性感，让人真的很想这样扑上去、。
但是曾小贤心里也只是这么想想罢了，他当然不敢那么做了、
“奶、奶的，要是我的黄金之眼能够一天多用几次的话，恐怕今天我就下手得逞了，可惜了，哎呀，真是后悔死了没有找那天使妹妹求个情多给我一点点方便。”想到这里曾小贤一阵的失望而来。
“呀，坏蛋，我才不要去洗澡呢现在，现在去洗澡不是在让你想入非非吗？明白着那样让你占便宜，不管你了，我现在就睡觉了，你爱睡不睡。”冯雪一阵的懊恼，羞愤的掀开了辈子，接着开始慢慢睡了下去。
“啊？就这样睡啊？老妈，难道你睡觉连你身上的裙子也不脱、下来吗？这样不脱裙子就睡觉，那真的是一点儿也不好，对你的身体不好的。”曾小贤再次的惊讶道、
冯雪羞红着脸：“要你管，我喜欢穿着裙子睡觉，你爱睡不睡，儿子，你要是再这么故意说，妈妈可就真的生气了，妈妈生气了后果可是很严重的。”
见到冯雪这么说，曾小贤也不好再多说些甚么东西了，整个人也随机道：“好吧，老妈，那我去洗个澡就来睡觉，我可不像你不洗澡就睡觉、”
曾小贤说完便向着浴室而去。
十分钟之后，曾小贤已经披着一件浴巾来到了卧室里面：“妈，我来了，嘿嘿，好想好想你啊，你不知道我一个人洗澡好寂寞啊，要是你刚才和我一起洗澡，那我们就还能洗个鸳鸯浴了呢、。”
“切、小贤，你还是以后和你媳妇一起洗鸳鸯浴吧，我就免了，快点床、上来吧，儿子……”
（温柔的dj诺澜美女很快就会出场的，大家不要着急。后面几章就出来了。）
第013章　女神诺澜、温柔一刀（2）
曾小贤的嘴角里露出一丝若有若无的微笑，整个人随即上了床。
掀开被子，此时的被子早已经暖洋洋的里面充满温热的气息与母亲身上的香水味道。
闻着母亲的香水，曾小贤整个人心里也是大为的惊喜，都说女人是香水做的，香水有毒，香水代表着女人的一种境界。
曾小贤很喜欢冯雪身上的香水味道，而且也很迷恋。
轻轻的上了床，曾小贤这才睡在了冯雪的身旁，整个人身子侧着睡着对着冯雪。
温柔的看着冯雪，曾小贤的嘴里也开始赞美道：“妈妈，你睡觉的姿势好美啊，而且好诱、人。”
“呵呵，是吗？小贤，宝贝儿子，妈妈也累了，昨晚熬夜了不少时间，现在我们就睡一会吧。”冯雪的星眸半睁半闭，那神态可是迷死人了。
她的那白色的连身裙上面本来就很是单薄，而且那胸、脯本来就是露出了不少，此时这么睡着，曾小贤足以可以看清那里面的r、罩了，上面那白花花的一片更是让曾小贤心里激动不已。
“恩呢，老妈，可是我想抱着你睡，抱着一起睡，好不好？”曾小贤轻轻的看着这么漂亮的母亲，心里乐开了花，上帝对自己真的很好，看来这次的穿越还真的?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！真的是来对了，从此我曾小贤的命运绝对是改编了。
听到儿子提出这样的要求，冯雪心里虽然是有些不想答应，但是她知道如果自己不答应的话这家伙肯定是不会罢休的，一想到不就是抱着一起睡，那也没什么大不了的。
“好吧，儿子，那咱们可是说好了，只是这么抱着一起睡，但是你可不能身体乱动，尤其是双手不能乱摸，知道吗？”冯雪叮嘱着曾小贤。
“恩，放心吧老妈，你看你儿子是那种说话不算话的人吗，我答应你了，就一定会做到的，我只是抱着你睡，一起睡，那样就已经很幸福了。”曾小贤做着保证。
“好吧，恩。”冯雪轻轻点点头。
随机曾小贤开始将一只手张开，让冯雪的脸蛋轻轻靠在了自己的胳膊上，另一只手曾小贤也开始从冯雪的胸、脯处伸过去接着搂在了冯雪的柳腰上面。
就这样，两个人温柔暧昧的抱在了一块儿，这样一来，曾小贤的身体之中某一个地方随机又来了反应，开始渐渐的变化了起来。
“这样搂着一起睡觉好温暖，这才是母爱，嘻嘻。”曾小贤幸福的说着、
冯雪此时脸上尽是羞红，闭着眼睛不敢去看曾小贤，叮嘱曾小贤说道：“乖儿子，听话不要乱动，睡吧，就这样，不许再动了，睡一觉。”
“哦，好吧，妈妈，我听你的，你的香水好香，人更香。”曾小贤点着头。
冯雪没有理会曾小贤，开始睡觉起来，可是此时的冯雪心里却是百感交集，整个人身体也在莫名的发生着强烈的变化，身体之中那个女性最为神秘最为柔软最让男性痴迷的桃花源此时此刻已经开始更加酥痒了。
但是冯雪还是强忍着，让自己不去想那么多：“他是我的儿子，是我的儿子啊，我怎么能够乱想呢、睡吧，睡吧。”冯雪在心里默默的告诫着自己、
本来曾小贤还是想进一步多占一些老妈的便宜，但是一想到今天自己已经做得很过分了，总不能想着一次性就革命胜利吧，所以曾小贤决定还是好好的听从老妈的话睡觉，就这样抱着母亲开始睡了起来、
曾小贤的眼睛也渐渐的闭了起来，昨天晚上凌晨上班可是那么晚才下班，所以此时的曾小贤渐渐也开始睡着了。
、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、下午四点、、、、、、、、、、、、
等到曾小贤和冯雪醒来的时候此时已经是下午四点了，两人纷纷起床吃了饭，曾小贤这才恋恋不舍的和母亲告别。
王朝大酒店的停车场里，此时的冯雪正在两名紧身黑衣美女保镖的护拥下与曾小贤告别。
“小贤，你真的要回去吗？妈妈真的好想你好舍不得你啊。”冯雪此时的表情有些忧伤，眼眶里面含着泪珠儿快要落下，好不容易见到儿子一面，可是现在又要分开。
“妈妈，你就不要伤心了好吗？我们不是都说好的吗？最多半年的时间，我就会回京城一直陪着你，放心，这半年我会经常联系你的，而且我也会抽时间来京城看你的，再说了你不是经常要来上海出差谈生意吗？到时见我也行啊。”曾小贤说着。
听了儿子这话，冯雪不由得道：“也对啊，我京城都要来上海出差，一般每月至少都会来一次，到时妈妈每次来了就打你电话，你一定要来见妈妈知道吗？还有下次见妈妈的时候记得把你说的那个一菲给妈妈带来。”
冯雪此时的脸色瞬间变得豁然开朗了起来，这样一想，其实以后见面时间还是很多的。
“啊？一菲呀，好吧，妈妈……”曾小贤此时也只能连连答应了下来，不忍让老妈伤心。
“恩，宝贝儿子，来，这是妈妈的中国银行的副卡，以前这张卡一直都是你在用的，里面的钱足够你花几辈子了，拿去用吧，看到你开这么便宜的车子，妈妈看到了也真的好心酸，追女孩子多花点钱没事，咱们家不差那点钱，就差一个儿媳妇，一大群儿媳妇也可以。”冯雪鼓励着儿子。
一边说话的同时冯雪已经将一张中国银行的白金副卡给了曾小贤，还没忘了告诉曾小贤一句：“密码你应该还记得把。”
曾小贤脑子里灵机一想，这才回忆起来：“当然记得，不就是我的生日嘛，妈妈你最好了，谢谢你，那我就拿去用了，顺便以后还可以做点生意。”曾小贤也不是白痴，这钱他自然地收下了。
有了这张卡，自己以后想干什么就可以干什么了，何乐而不为呢？
接过了那张卡，曾小贤这才放进了自己的钱包：“老妈，那时候也不早了，我得回去了，咱们下次再见，爱你哟……”曾小贤微笑着看着母亲，眼里一丝感动而出。
“恩，乖儿子，妈妈也爱你。”冯雪幸福的回答道。
（今天是本月最后一天，月票再不投就浪费了，全部砸给我吧。）
第014章　羞涩诺澜。极品
曾小贤终究还是恋恋不舍的上了自己那辆大众车子，接着在母亲的观望下开车离开了酒店的停车场。
本来曾小贤是直接打算开车回爱情公寓的，但是此时的曾小贤却突然接到了一个电话。
曾小贤刚一打开那电话，顿时心中便有着一种强烈不好的预感，
因为此时来电话的不是别人，正是自己在广播电视台的顶头上司lisa打来的电话。
曾小贤果然是没有忘记了自己的习惯，瞬间便带上了蓝牙耳机一边开着车子一边以着他那招牌式的声音恭敬道：“　lisa，现在打电话有什么事情吗？是不是台里要表扬我啊，不用客气，为广播事业做出应有的努力是我应该做的。”
曾小贤说完了这句话，这才整个人大吃一惊，自己刚才为什么会那么说呢？怎么还是跟着电视剧里面的小贤一模一样，干嘛自己还要对着上司低声下气，没必要的嘛，不过在现在的曾小贤还是比较喜欢现在的工作，他也还想继续上班上下去。
虽然此时的母亲冯雪已经给了曾小贤一张白金卡，但是曾小贤还是觉得自己应该继续做些有意思自己喜欢的工作。
小贤的节目一直都是自己很喜欢的工作，现在自己穿越过来成为了曾小贤，所以曾小贤还是希望能够继续上班上下去。
好好的体验一下现在的生活，因为毕竟现在的生活已经没多长时间了，他已经答应了母亲半年之后就得乖乖的回京城去陪着她，去自己家的公司上班了到时。
lisa的声音很快便传了出来：“曾小贤，你就少在这里给我臭美了，谁要表扬你啊，你赶紧的现在来台里面一下，我找你有点事情。”
听了lisa的话，曾小贤整个人心里一惊：“lisa大美人，你这么着急干嘛啊，该不会是电视台决定要开除我吧？天啦，你们千万不要开除我，要是开除我了，我怎么养活我自己呢、你让我一个人去卖、身吗？”
“曾小贤，你放心，不是要开除你，我只是找你有点事情而已，你赶紧的来公司里面，我等你，给你二十分钟的时间，速度给我赶来。”lisa的声音里带着坚决。
曾小贤想起这个胸、大性、感的美人上司，整个人就是一阵的头脑，这家伙可是欺负了自己很多次了，怎么就有这样的上司呢？
不过现在的曾小贤已经决定以后一定要好好的收拾一下lisa为自己出气，免得被她折磨那么惨。
“啊？大姐，只是给我二十分钟的时间，你还让不让我活下去啊？”曾小贤一阵的无语，心里嘀咕着现在也不是自己的上班时间，自己的上班时间那是晚上十二点，现在才下午四点多，时间还早着呢？
就这样把自己随便给叫回去，真是一阵的汗颜。
“曾小贤，贱、人曾，你居然叫我大姐，我不是都给你说过了吗？不许叫我大姐，我有那么老吗？”lisa的语气里此时带着一丝怒火。
曾小贤虽然不见其人此时，但是听到她的声音也是心里一阵颤抖，心里默默的想着：“lisa怎么也叫我贱、人曾呢？这个台词不是一菲的吗？貌似在爱情公寓里面只是一菲这么叫自己的？”
虽然心里这么想着，但是曾小贤脸上还是猥琐的笑道：“嘿嘿，lisa，你就不要这么小气了，我以后再也不那么叫你了，要不我以后就叫你蓉蓉怎么样？”
曾小贤开始调、戏的道，心里这么想着要是能够将这个性、感刁钻的女上司给搞定，那以后自己的工作可就好多了，至少也有人罩着自己啊，想到这里，曾小贤就差点大笑出来。
“好啊，曾小贤，今晚你还就得叫我蓉、蓉了，不过只是今天晚上这么叫我。”lisa的声音响了起来。
“啊？什么意思？”曾小贤有些懵了，难道是这个性、感胸、大的女上司发、春了？今晚要和自己一起去开个房间，一起来分享一下男女之间的那点快乐事儿，探讨一下男人与女人之间的隐私秘密、
“少在那里废话，速度给我赶来电视台，到我办公室来，接着听我的吩咐。”lisa的声音里面带着一份的坚决。
“好吧，我这就来。”
挂了电话，曾小贤开始直接向着电视台而去，还好这里距离电视台很久，所以很快的不到十分钟曾小贤便来到了电视台的大门口。
只是曾小贤刚一来到了电视台的大门口，曾小贤便看到了一个人。
看到了这个人，曾小贤的反应顿时无比的巨大起来，因为出现在她面前的那是一个女子，而且还是一个美女，是美女就算了，但是那还是一个极品的美女。
最为关键的当然不是这些了，因为眼前的这个美女曾小贤他是认识的，那不正是自己穿越前最爱看的爱情公寓里面第三季的诺澜吗？
就是那个自己所喜欢的女人胡一菲的情敌，和一菲两个人一起争着抢自己的那个极品女人？
诺澜不愧为就是诺兰，早在自己穿越之前诺兰就被封为了宅男女神，眼前的诺兰果然比自己在电视剧里面看到的更加美丽。
诺兰有着一副长相很是温柔的绝色脸蛋，看着脸蛋都是那么的温柔，如此的清秀绝色温柔不已，动人的娇唇，大而极其有神的眼睛似乎能看懂任何事情一般。
而且最为让曾小贤佩服的就是诺澜很聪明，想当初在电视里面诺澜和曾小贤一同主持节目，当时的诺澜总是能够解答各种各样的情感问题，无路什么样的感情问题或者是老紧急转弯都考验不住眼前的这个女人。
所以诺澜还是很让曾小贤及其欣赏喜欢的。
此时的诺澜看来是刚刚下班，她的整个人穿着一身的白色连衣裙，裙子胸、脯的中央还有着一个可爱的蝴蝶结，看起来漂亮无比。
整个白色的连衣裙将诺澜的秀美身姿衬托的淋漓尽致，看起来分为的苗条让人赏心悦目。
尤其是诺澜的那一张看起来温柔十足的脸蛋总是给人一种舒适感，让人真的足以可以想象到眼前的这个女人又那么的温柔丽质。
（有月票的大大别忘了投给我哈。）
第015章做　lisa的男朋友（1…15全定领）
此时此刻的曾小贤整个人瞪大了眼睛看着前方的诺澜，整个人心里早已经兴奋不已。
终于诺澜出门时还是与曾小贤碰在了一块儿。
曾小贤整个人当即便身子拦在了诺澜的身前：“等一下，我想问一下你是诺澜大美女吗？”
诺澜被眼前的这个男人突然拦截了下来，她的心里也是一阵惊慌，整个人眉毛微微蹙起，那张温柔俏丽的小娇唇还是轻轻问道：“对，我就是诺澜，先生你有什么事情吗？”
曾小贤这才不由得微微吃惊道：“纳尼，你不是第三季的时候才出场的吗？怎么现在这么快就出场了？我怎么记忆里面现在才是第一季？”
听了曾小贤的话，诺澜整个人那漂亮的眼睛里面出现了一丝的鄙夷之色，心里暗骂这个人是疯子。
不过诺澜还是轻声道：“这位先生，你在说什么呢？我有些不懂，我现在刚下班，我还有事情急着回家，你能不能让开一下我回家去。”
不过此时的曾小贤怎么能那么轻易就放了诺澜走呢？招牌式的笑容再次响起：“美女，我想你不明白也很正常，不过我想未来的我一定会让你爱到死去活来，好男人就是我，我就是曾小贤。”曾小贤一边介绍着自己，一边还给自己摆了一个很是经典的姿势。
听了曾小贤这么说，诺澜不由得当即捧腹大笑起来，整个人优美的身姿曲线在一笑之间显得更加迷人倾城了。
这个被众多粉丝们誉为宅男女神的诺澜此时笑可倾城，一边笑着一边道：“咯咯……我当是谁呢？原来你就是曾小贤啊，就是咱们公司里面那个半夜十二点才直博的节目主持人，全公司收听率倒数第一的那个节目的主持人？”
曾小贤此时当然是没有去仔细聆听眼前这个大美人儿说的话，因为他的注意力此时完全的集中在了诺澜的胸、部的位置，也许是因为那诺澜此时正在娇笑的原因，这样的一笑之间，那诺澜上面的白色连衣裙的衣领领口处也在微微的晃动着。
这样一来曾小贤居高临下当即便从那缝隙之处看到了里面诺澜的胸、脯，那白色的玉、r虽然不是很大，但是和她的身体正好完美的搭配在一起，正好合适，这样舒适身材一流的温柔美女实在是很难不让人激动。
也就在这个时候，曾小贤只觉得自己下面的身体之中的那个部位居然可耻的硬了，硬了起来。
也就在这个时候，诺澜才知道自己的胸、脯处原来一直被曾小贤这么无耻的看着，这才大吃一惊赶紧战力好了身子，整个人伸手略了略自己的裙子，羞红着脸对着曾小贤骂了一声：“流氓。”这才绕道向着大门外面走去。
看到了诺澜即将离去，曾小贤不由得对着诺澜交道：“诺澜妹子，既然你老公那么不知道珍惜你，那你就早点离了吧。”
听到了曾小贤的话，诺澜那正在碰碰直响动的高跟鞋这个时候突然之间停了下来，心里的惊骇顿自然不少。
“这个混蛋曾小贤，他是怎么知道我有老公的，知道我的名字并不奇怪，我在公司里面那么出名，可是知道我已经结过婚这件事情，那就太不可思议了吧，我可是从来没有告诉过别人。”
想到了自己的老公，诺澜整个人心里就是一阵哀伤，结婚都这么好几年了，可是除了开头一两年老公对自己很好之外，现在这几年两人已经没怎么联系。自己老公已经离开自己去了美国两年时间没见面，一直在说着要和她自己离婚，只是诺澜一直没有同意才没能离婚，如今按照规定分居三年时间以上是可以离婚的。
想到三年的时间很快就要到了，自己与老公肯定是要离婚了，可是诺澜对于自己的老公依然感情依旧没有忘记，依然还爱着他，她还不想离婚，每天的寂寞哀伤谁能读懂呢？
尤其是每一个夜晚都是那么的难以入眠，想到了与丈夫之前的恩爱，再到如今的诀别，都是让诺澜整个人伤心不已的。
诺澜整个人此时瞬间转过了身子看向了曾小贤，她那清晰温柔的眼睛里面此时瞬间多了一丝的愤怒之意：“曾小贤，我不管你是怎么知道我结婚的事情，但是如果你敢把这件事情告诉别人，那我非让你求生不得，求死不能，我让你断子绝孙。”
诺澜说道这里，她那双美丽十足的双眸瞬间便撇向了曾小贤的双、腿之间，看到了诺澜的眼神以及她的话，曾小贤整个人两只手下意识的捂住了自己的两、腿之间那个高高矗立起的帐篷：“你……你要干什么？诺澜妹子，千万不可啊，你放心，我绝对不会告诉别人，除了你和我知道，别人都不会知道的，放心吧妹子我是好人，和你老公离婚离了吧，天底下好男人多的是，比如说你眼前的这个潇洒倜傥的男人就是啊。”
诺澜扑哧的一笑：“算了吧，你这个自恋狂，赶紧的去公司吧，我回家了，记住不许告诉别人，我走了。再见。”说完这话，诺澜再次的转身离去。
看着诺澜那苗条的身段消失在了自己的视线里，曾小贤的心里暗暗的一阵不舍，能够在这里遇见了诺澜，这就更加的让曾小贤打定了以后一定要去征、服诺澜的决心。
此时的曾小贤已经顾忌不得自己穿越之前脑海里面的那些剧情了，想着自己既然穿越来了，那么剧情肯定会因为而改变的，那么这样一来未来的事情谁也无法预料，而未来的其人美女也应该随时都有可能出场。
想到了唐悠悠的秦羽墨等等美女，曾小贤的心里不由得更加亢奋了起来。
一边这么想着，一边也进了大门向着上司lisa的办公室而去。
几分钟之后，曾小贤已经以着及其快速的速度赶到了上司lisa的办公室门口。
“不知道lisa这个女人找自己有什么事情呢？”曾小贤敲门之前心里暗暗的想着。
（1…15合集开始发送，合集
第016章　lisa的妈妈。岳母？
心里面这么想着，曾小贤的手里已经开始敲响起了办公室的大门。
“请进。”里面的lisa声音响了起来，只是让曾小贤有些震撼的是他没有想到此时的lisa声音居然很温柔。
“我是不是听错了什么？那是　lisa的声音吗？”曾小贤在心里面给自己打了一个问号。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
不过曾小贤还是推开了门，接着进了屋子又随手拉上门。
一进了屋子，曾小贤这才看到了　lisa。
lisa怎么说也算是一个成功的女白领了，整个人虽然相貌不是很漂亮，但是也算得上是一个美女了，如果给她打分的话，曾小贤会给　lisa的长相打一个75分。
向着往常的打扮一样，　lisa今天穿的依然是一件黑色的上班制服，下面是穿着一件黑色的制服套裙，那两条细长的美腿上套着黑色的丝袜。
不得不说　lisa一直都是属于那种丰、满性、感型的，只不过以前的曾小贤一直都没敢对这个女上司有什么想法。
平时曾小贤可是被自己这个刁蛮的女上司给欺负惯了，他哪里还敢对人家有什么那方面的想法呢？
不过此时不同了，此时已经是穿越而来的曾小贤，拥有了两个人记忆力的曾小贤当然已经摇身一变了。
进了屋子曾小贤便一直呆呆的盯着前方办公桌电脑旁边的上司好长好长时间。
尤其是　lisa的那双穿着丝袜的美腿更是让曾小贤兴奋不已。
这样的制服打扮下的女上司的确是许多夫妻之间玩制服游戏时候的经常玩的手法，不过此时的曾小贤可是亲眼所在啊，而且那可是真真实实的制服丝袜女上司，还是一个极其丰、满性、感的美女上司。
看到了曾小贤这么盯着自己，要是换了平日里，　lisa肯定是对着曾小贤一阵痛骂了，不过此时的　lisa却并没有生气，而是依然柔声说道：“小贤，坐吧，坐在我的旁边，咱们今天好好聊聊。”
听到了　lisa的话，曾小贤淡然一笑，活生生的吞了一口口水，没再去看　lisa　的丝袜。
的确，丝袜对于男人而言简直就是一道极其强烈的杀伤力，古代的男人都是拜倒在女人的石榴裙下，而现在的男人大多都是拜倒在女人的丝袜下面了。
此时的　lisa不仅穿着很短的那种制服套裙，而且还穿着丝袜，这样双层的攻击的确杀伤力很大的。
而且更不要说还是对于曾小贤这个还是处、男之身的男人而言了。
“好啊，　lisa大美女，能够和你这么漂亮的美女上司坐着，真的是太开心了、”曾小贤渐渐的来到了　lisa的身旁，接着坐在了她身旁那张旋转式椅子上面。
随着曾小贤一坐下，曾小贤便闻到了　lisa身上的香水味，虽然没有上午母亲身上的香水味香，但是她的香水味却y影约约让曾小贤有种欲仙欲、死的感觉。
曾小贤当然是不知道　lisa身上是什么牌子的香水味了，但是能够闻到这么好闻的味道，也让曾小贤很是喜欢了。
“曾小贤，你今天怎么就这么规矩了呢？而且还这么的说话反常，你以前可是从来没有说过我漂亮哟、”　lisa的心里自然还是很开心的，能够被男人说自己漂亮叫自己大美女，哪个女人不开心呢？
即使明知道男人是甜言蜜语，但是女人心里还是很开心的。
“呵呵，　lisa，你这么说我可就生气了，在我的心里你一直都是好漂亮好漂亮的，以前还不是因为你太我太凶了，对我总是那么苛刻，所以我才没有将我内心之中的想法说出来。”曾小贤很快的回答道。
“贫嘴，就知道这样逗我开心，既然你说的我那么漂亮，那么你为什么不追我呢、你也知道我没有男朋友，你也没有女朋友吧应该，为什么不追我？”　lisa柔情的看着曾小贤，那一双性、感的眼眸此时也一闪一闪的，像是要吃了曾小贤一般。
我倒……曾小贤一阵无语，这个　lisa今天下午到底是怎么了？居然说出这些话来？还问自己为什么不追她？
哎呀，既然已经这么问了，那自己就随着她好了。
曾小贤心里这么想着，一边叹息一声道：“　lisa，你一直以来都是我的女上司，我对你敬畏有加，你我身份相差那么多，我怎么敢去追你呢？还不是因为我自卑觉得我配不上你啊。”曾小贤淡淡的说道。
听了曾小贤的话，　lisa的脸色顿时多了一抹异样，心里想着：“这个曾小贤今天是不是吃错药了，怎么一改往日的那副贱、人样子，说出这么多好听的话了？难道是他工作上又出差子了？节目收听率又下降了？”
不过心里这么想着，　lisa还是接着温和道：“曾小贤，这样吧，今天我就给你一个机会，让你今晚做我的男朋友，怎么样？”
lisa的声音不大，但是足以让曾小贤听得清清楚楚了。
“啊？”听到了　lisa的这句话，曾小贤整个人差点没有从那旋转椅子上面摔了下去。
双手轻轻的擦拭着额头上的汗珠，曾小贤惊讶的道：“　lisa，你这是什么意思、让我今晚做你的男朋友？难道是你欲、望缠身需要找一个人今晚去发泄、所以你就找我来帮你代劳？天啦，　lisa姐姐，我还是个处、男好不好，你这不是明摆着要夺走我的处、子之身吗？”曾小贤一阵的错愕说道，看着那　lisa的神情，眼里也多了一丝的异样。
“啊？曾小贤，你这个家伙乱想什么呢？怎么还是那么贱呢、谁要和你一起上、床了，我有那么随便吗？”　lisa一阵的无语摇着头道，但是很快的　lisa似乎是发现了什么重大机密了似得，暂停了几秒这才做出了一副比曾小贤更加吃惊的动作。
“天啦？曾小贤，你刚才说什么？说你还是个处、男，如果我没记错的话你不是说你以前有过一个交往了三年的女朋友吗、那女的好像叫什么劳拉，呀，你们交往了三年居然还是个处？你没事吧？是不是因为你那个男人的地方有问题？”
一边说完　lisa那性、感妩媚的脸上儿上尽是一片的欢笑之声。
（嘿嘿，支持下我的另一本书啊，书名笑傲江湖之美人天下。）
第017章　制服美女lisa、办公室的
看到了lisa如此的捧腹大笑，曾小贤整个人也是极度的无语之中。
“呀，我怎么就那么笨了啊，现在都要被lisa这般的嘲笑了。”曾小贤一阵的懊恼各种悔恨自己刚才的那番话。
但是事已至此，曾小贤也已经无路可退了，挺直了身子看着身旁的lisa，淡定的道：“lisa，你这是什么意思，我和我前女友之间那是很纯真的交往，我和她交往完全就不是为了得到她的身体，我们是打算结婚时才同床共枕的，所以我才一直是处、男，你可不要想歪了，我的那个地方可是功能强大着呢。”
曾小贤此时心里也暗暗的想着：“还好这个lisa不知道自己被前女友带绿帽子戴了三年时间的事情，要不然那肯定会将她笑死，这样的话自己以后还怎么好意思见人呢？
“嗯哼？纯真的交往？呵呵，难怪人家不要你甩了你，就你这样一直不碰别人，别人不和你分手才怪呢，活该你一直是d丝。”lisa狠狠的白了一眼曾小贤，一副恨铁不成钢的模样。
“我……我……”曾小贤各种无语g。
“对了，小贤，你可不要误会了，我说让你今晚做我的男朋友不是为了让你和我一起去开、房，你觉得我lisa是那种那么随便的女人吗？就算我随便的找一个男人，那么我也不会找你啊，人家健身馆里面的猛男多了去了，我干嘛还要找你呢？”
lisa口口声声的说着，一边还微微撇了一眼曾小贤。
曾小贤真是极度的郁闷，生气道：”lisa，你这话是什么意思，不要以为你是我的上司我就要尊重你了，我告诉你，这一年多的时间我已经忍够了，每天这么耍我有意思吗、不要以为我非要做这个工作，今天我就告诉你，我曾小贤现在就辞职不干了。”
曾小贤信誓旦旦的说着，本来他还是决定要继续做这个工作干一段时间，可是现在的他实在是无法忍受这个女人每天对自己的各种嘲笑。
看到曾小贤已经来真的了，lisa的心里一阵的懊恼与不解：“这曾小贤今天怎么就来脾气了？有点不正常啊。”
不过想到了今天晚上，lisa心里也只好忍了。
下一刻她已经再次温柔的给了曾小贤一记妩媚十足的眼神：“小贤，帅哥，小贤哥，你就不要这么生气好吗，刚才我也就和你开开玩笑呢，你要知道虽然你的节目很烂，但是那也是极其的有特色啊，许多听众就是喜欢听很烂很烂的节目，我们台需要你这样的人才。”
看到lisa如此温柔的口气，曾小贤心中的气顿时消了消，但是听到她还是说自己节目烂，曾小贤就是眉目皱起道：“你少在这里说这些，你就是想留我在这里你每天好取笑我，我在这里就是你拿来取笑娱乐的对象，是不是”？
“呀，小贤，你怎么可以这么说呢？我从来可都没有那么想过，小贤，你就不要生气了嘛，我错了给你赔礼道歉好不好？以后我再也不取笑你了，小贤，其实是这样的，今天我找你来的确是有件事情想让你帮我。”
lisa的温情话语此时倒让曾小贤有些不适应了，这女人突然这么温柔还真的是对自己有所求。
不过既然她有求与自己，那自己可就得好好的多占一点便宜了。
“好吧，lisa，我就原谅你，不过你以后可不能再取笑我了，尤其是不能笑话我是处、男，你放心，在一周之内我肯定可以摘掉这个帽子。说吧，什么事情要求我。”曾小贤这个时候也双腿开始叠放在了一起，手中拿起办公桌上的咖啡开始慢慢喝了一小口。
lisa的心里此时那个各种生气呀，不过她自然是不会表现出来现在。
听到了曾小贤这么说，lisa暗暗的心中忍下自己那气愤的心情，浅笑道：“是这样的，小贤，我妈妈一直在我结婚，这不，今晚非要我带男朋友回家，你也知道的我现在没有男朋友，我想让你今晚冒充我男朋友去我家陪我妈妈一起吃个饭，你觉得怎么样？”
见她如此说，曾小贤这才明白过来，原来是这么回事啊。
“lisa，你这不是明摆着就是在骗你妈妈吗、这怎么可以呢？而且你还要我和你一起合伙骗你妈妈、我万万做不到，这种事情我帮不了你，你如果真的要找一个那你可以去租一个啊，现在只要有钱随便租一个男朋友回家。”
“高的，帅的，胖的、成熟的、稳重的、什么样的男人现在都可以租到，你那么有钱，就还是去租一个吧。”曾小贤此时摇头拒绝着，他当然不是真的想这么拒绝了，而是想要获取一些好处。
就这么答应了lisa；那可不是曾小贤的本性。
“你？曾小贤，我这不是事发突然吗？而且我要是随便租了一个男朋友有那么好控制吗？我想过了就你最好，将就着还可以混过去，怎么样？要不我给你钱吧，就当是我租你一天用用，怎么样？”
曾小贤可是差点没有被气死，原来要自己装她男朋友是因为自己好控制好受她欺负？
“lisa，我才不要你的钱，想让我今晚做你的男朋友去你家里也可以，不过你得答应我两个条件。”
“说吧，小贤，　你就尽情的来坑我吧，反正我现在有求于你，你就可以尽情坑我了。”lisa也伸手拿起了办公桌上的那杯咖啡开始轻轻一饮而下。
“恩呢，是这样的，第一个条件就是你现在让我亲吻一下，是那种很激烈的吻才行，不能只是蜻蜓点水，怎么样？答应吗？”曾小贤得意的看着lisa，一副很是无耻的样子实在是让人看了头疼。
“啊？曾小贤，我没有听错吧，居然占我便宜想亲我，哼……”lisa吃惊的瞪大了眼睛，她那双性、感的双眸里也多了一丝的惊讶和异样的神色。
“呵呵，lisa；你当然没有听错，你不是也说吗？你是个美女，而且还是个制服美女，这么性、感的美女我自然也想得到你啊，就是想亲你一下不行吗？如果你不愿意答应我也行，那既然这样我也就先回去了，反正我晚上十二点才上班，对了我现在回去还能给一菲收衣服。”
第018章　拜见岳母大人
曾小贤说完了这句话就打算马上要走，只是曾小贤刚想要起身的同时，那lisa此时的话却叫住了曾小贤。
“等一下，曾小贤，我真是对你无语了，好吧，我就答应你让你亲一下，真是便宜你了，贱、人曾。”lisa无语的瞪了一眼曾小贤，整个人眼眸里面一丝异样的情愫而来。
曾小贤的脸上多了一丝丝猥琐的笑意，换换的将椅子旋转正对着眼前的lisa，似有似无的道：“lisa，这就对了嘛，不就是接个吻嘛，反正你又不是第一次，怕什么呢？有什么好害羞的呢？”
“你……”lisa各种无语有木有。
但是也就在这时，曾小贤的双、唇已经靠近了lisa，还没有等那lisa反应过神来，此时的曾小贤嘴唇已经靠近了
两个人瞬间亲吻在了一块儿。
lisa的心里一阵大惊，吃惊的瞪大了眼睛看着曾小贤，想要推开曾小贤，但是不知道为什么她又没有那么做。
曾小贤的心里激动不已，闻着lisa身上的香水以及她嘴里性、感的浓香，曾小贤开始强烈的吻起了lisa。
四片嘴唇不断的交织在了一起，曾小贤整个人渐渐的也开始双手搂在了lisa的双肩上。
lisa猝不及防，整个人瞬间再次的呆滞了下来，眼睛大大的睁开着，感受着曾小贤那男性的火热气息以及曾小贤此时如此强烈的吻，渐渐的lisa的心里也开始慌乱了起来，一丝丝的热流开始在lisa的心里不断的上升着。
“该死的曾小贤，没有想到你这么大胆了，为什么，为什么我好喜欢现在这样的感觉，好像很喜欢被曾小贤这么亲吻着，为什么他亲吻我和我和别的男人在一起完全就是另一种感觉，这样的吻让我好激动好强烈，没有想到曾小贤这个家伙居然还是个高手，真是深藏功与名啊。”
lisa的心里这么不断的想着，一边想着，lisa不知不觉间她的那双美眸也闭上了，开始慢慢去享受起了此时此刻的亲吻。
看到了lisa渐渐的动了情，曾小贤的心里就是邪恶的一笑，渐渐的曾小贤两只手开始轻轻的顺着lisa的香肩慢慢往下滑动而去，顺着她的那制服不断的滑落而下、
而嘴里功夫自然也没有停止，也就在此时曾小贤的舌头开始轻轻的顺着lisa的嘴唇钻入了进去，就像是一条小蛇一般不断的跃进了汪洋大海。
感觉到了曾小贤这条小蛇的入侵，lisa会有什么样的反应呢？很快的lisa告诉了我们的答案，lisa的香舌也立即做出了回应，开始与曾小贤的舌头交织在了一块儿。
而lisa终于还是忍受不了现在的这种氛围，整个人嘴里也不知不觉间发出了：“恩恩……”的轻声呻、吟之声。
当然也就在这么片刻间的功夫，曾小贤的双手也没有落下一点速度，她的一只手已经轻轻的搭放在了lisa的臀、部上。
lisa的臀部很挺、翘，也很圆，r、感也不错。曾小贤的一只手触摸在了她的臀、部上，lisa穿着的是一条职业灰色裹裙。那包裙很短，短到只是包裙住了她的臀部而已。从后面看起来很是诱、人。
此时的曾小贤一只手就那么在lisa的臀部上不断的游走着，一边还在那臀、部的两片臀、r之间划着圈儿。
而曾小贤的另一只手已经开始在lisa下面大腿的丝袜上不断的划走真，那黑色的丝袜很是诱、人，高档的黑色职业丝袜，摸起来光滑十足。
每一个小三的必备品皆是丝袜了，当然每一个诱、人的女人也是少不了丝袜的。
在lisa大腿的丝袜上不断滑动着，使得曾小贤整个人的下面两腿之间那个男性生命的象征也开始变得更加巨大难受了，忍着如此剧烈的反应，曾小贤也真是为难了。
“我靠，这么诱、人的丝袜制服美人，真的是太棒了，要是能够上了眼前的这个女人该是多好啊，如此一个制服女上司，黑丝诱、惑的确让我好生迷恋啊。可是究竟要怎么样才能上了眼前的这个lisa呢？”
曾小贤心里开始犯难了，不过此时曾小贤也更加的吻起了lisa；终于曾小贤还是忍受不了lisa的包裙里面两腿。之间的那个地方的诱、惑，所以曾小贤此时开始激动的两那只正在摸着丝袜的手开始顺着大腿上的丝袜向上面滑动而去、
顺着那大腿上的丝袜不断向上，在脑海里面曾小贤已经浮现出了好几个场景，心里面幻想着lisa的两腿之间那个女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位到底是何等的画面呢？
那个让男人欲仙欲、死的地方不知道有多么美丽呢？lisa的那个地方那黑色丛林地带到底又有多少的丛林呢？
那些无数的黑、毛到底又有多少根呢？
心里面这么幻想着，但是曾小贤明白，要想知道这一切的一切的答案，方法只有一个，那就是亲自去验证，去围观，去探索。
所以曾小贤终于还是将手悄悄的伸到了包裙里面，接着开始来到了lisa的两腿之间。
可是、可是就在这激动人心的时刻，lisa却惊醒过来，整个人一把终于还是推开了曾小贤。
曾小贤的动作她自然都感受到了，一直都没有拒绝的她也不知道为什么自己迟迟不推开曾小贤，还和她吻了这么久时间，可是此时见到曾小贤就要摸到了自己那个女性最为私密的地带，她这才不得不推开了曾小贤。
“曾小贤，你不要乱来。”lisa红着脸说道，那张艳丽性、感的脸上多了一丝的羞涩。
曾小贤心里一阵的失望而来，真是可惜了，可惜没有真的摸摸看。
不过能有现在本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
“曾小贤，你不要乱来。”lisa红着脸说道，那张艳丽性、感的脸上多了一丝的羞涩。
曾小贤心里一阵的失望而来，真是可惜了，可惜没有真的摸摸看。
不过能有现在的效果，曾小贤已经很满意了，看着lisa，微笑道：“恩呢，lisa；现在既然你已经让我亲你一次了，那么我就答应你了，还有你必须得答应我的另一个条件，那就是以后可不能再在公司里面欺负我了，得好好的对我，像对你老公一样对我。”
“啊？像对我老公一样对你？混蛋，我哪里有老公了，有老公我还需要你假扮我男朋友吗？”lisa羞红着脸瞪了一眼曾小贤。
第019章　单身妈妈那点事儿
“呵呵，lisa，你在那里嚷嚷什么呢？不要以为我曾小贤是那么好欺负的，我是说像对你未来老公那样对我，当然，如果你把我真的当成了你的老公也无所谓，大不了我就勉勉强强先适应一下、。”曾小贤的脸上多了一丝的笑意。
“你？无耻……曾小贤，你放心，你就别在那里做梦了。”lisa瞪了曾小贤一眼、
“呵呵，lisa，还有一个事情咱们可说好了，今晚也就只是假扮你男朋友而已，如果出了什么错字被你妈妈看出来了，那可就不能怪我，还有既然我是你男朋友，那么现在开始我们就要像个真正的男女朋友一样。明白了吗？”曾小贤看着lisa，叮嘱着道。
lisa轻轻的点了点头，谁让她现在是真的尤求于曾小贤呢？
她当然知道自己妈妈都是为了自己好，老爸在自己很小的时候就生病去世了，这么多年妈妈一直未曾再嫁人，一个人含辛茹苦养大了自己，还不是一切都是为了自己好？
她不想让母亲伤心，因为自己年龄也已经不小了，老妈一直在催促自己结婚，可是现在她又还没男朋友，实在是迫不得已才找个男人假扮一下男朋友。
、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、lisa的家里、、、、、
lisa的家里，此时的lisa已经和曾小贤两个人手挽着手进了家门。
刚一进到lisa的家里，曾小贤便看到了一个女人，不，准确的说应该是一个美、妇人，美妇人也就四十左右的年纪，但是看起来确是三十不到的年纪、
那美、妇人这是一个精致的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的，涨实高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，间一道深似山谷的呈现在男人的眼前，不由让他心跳口渴。
不得不承认，眼前的风、s美妇既成熟又性、感，穿着一身黑色无袖低、胸紧身装，整个人看起来风、韵性、感十足。比起lisa可是有过之而无不及。
没错，眼前的这个美、妇人正是lisa的妈妈，王雪琴。
看到了曾小贤的到来，王雪琴整个人硬是足足的看了曾小贤好几秒。
这个时候lisa也上前与妈妈王雪琴来了一个大大的拥抱，接着介绍曾小贤给母亲认识：“妈妈，我们回来了，这位就是我的男朋友，他叫曾小贤。”
王雪琴微笑着再次看向了曾小贤，她那性、感风、s的熟美脸蛋上也多了一丝的欣慰。
“是小贤啊，快点请进，真是一表人才，快来沙发上坐坐，女儿你去厨房做菜，妈妈和小贤好好的聊聊。”
“王阿姨，你好，你真是个大美女啊，早就听闻lisa说起过你了，真的是太美了。”曾小贤跟着也开始的赞美道。
听到了母亲的话，lisa只能凌乱的看了曾小贤和老妈一眼，接着开始去厨房里面做菜去了。
“呵呵，小贤你这孩子真会说话，阿姨就喜欢你这样的孩子。”王雪琴浅笑着一边拉着曾小贤的一只手接着向着沙发上面走去。
被王雪琴这么拉着，曾小贤的手心里顿时一阵香艳的感觉而来，那种异性女人的刺激突然之间敏感而来。
跟着王雪琴这么走着，曾小贤实在是心里心动不已，还不是因为今天这王雪琴的穿着实在是太暴露太性、感了。
她那黑色无袖低、胸紧身装扮实在是让人太过于迷恋兴奋了，从后面看她那后背也是l、露了一大片，而且她的腿上是穿着一丝的打底裤那种，脚上是穿着一双黑色高跟鞋，如此的时尚打扮真的很是让人浮想联翩。
王雪琴的手很冰凉，冰凉到没有一丝的温度，这不由得让曾小贤心里大为欣喜，这个女人肯定是经常全身都是冰凉的了，这样夏天里面抱着还能给自己解暑降温。
终于两个人来到了那张客厅的沙发上，随机两个人开始坐了下来，彼此也是靠着彼此的，王雪琴一边将电视打开，一边看着曾小贤道：“小贤啊，给阿姨说说，你和lisa已经交往了多长时间呢？”
“啊？”曾小贤有些迟疑，他没有想到王雪琴居然问自己这个问题。
“怎么了？小贤？”王雪琴看着曾小贤，呼吸之间一丝丝热气与成熟美、妇的体香渐渐迎面而来。
曾小贤闻着这体香有些心醉，而且此时的王雪琴又这么靠着自己，本来王雪琴的上身黑色紧身衣就很是低、胸，再加之曾小贤比较高，这样一来正好看到了她那胸前的两个巨大的奶、子，虽然只是看到了一点点，还是隔着奶、罩，不过曾小贤也已经很是激动了。
一瞬间，曾小贤只觉得自己身体之中那个男性骄傲的公j也再次的开始摇摆不定了起来、
听到了王雪琴这么问自己，曾小贤还是很快淡定了下来，眼神有些恍惚的不敢再次看王雪琴的胸，轻轻道：“恩，王阿姨，我和lisa交往时间还没多长时间，也就一个多月的样子吧。”
听到了曾小贤的回答，　王雪琴不由得微微点了点头，她呼吸之间胸前的那个巨大的豪、r也在不断的波动荡漾着，在曾小贤的心中荡漾起了众多的波涛海浪。
“小贤啊，　你是做什么工作的？”王雪琴再次问了起来。
曾小贤这是有些无语了，这女人难道真的都是那么起的吗？每次拷问女儿的男朋友时都要问这些问题？
不过反正曾小贤觉得自己也就是扮演男朋友而已，那就回答吧。
“额，报告长官，我是做电台节目主持人的，和lisa一个公司，她是我的顶头上司、”曾小贤回答道。
听了曾小贤这话，王雪琴不由得点头释然道：“额，原来你们是办公室恋情呀。呵呵，不错不错，这样一来还真是挺激情的，挺激情的……”
听到了王雪琴如此说，曾小贤真是完全的凌乱了，什么叫做挺激情的啊？有这样说话的未来岳母大人吗？
看到了曾小贤凌乱的眼神，王雪琴不由得尴尬解释道：“我是说你们这样很好，可以每天在一起，不至于来个神马异地恋呢。”
（弱弱的问大家一个事，不知道书友里面有木有糗事百科的糗友？天王盖地虎、懂得起的去书评区接起呗……）
第020章　女人四十。王雪琴的魅力（1…20全定领）
“哦，原来是这样啊，王阿姨，你说话可真幽默。”曾小贤可是差点没冒出一额头的冷汗。
王雪琴莞尔一笑，接着道：“小贤，告诉阿姨，你爸妈是做什么的？你家又住在哪儿呢？”
“哦，我爸妈都是做企业的，我家在京城北京。”曾小贤淡淡的答复道，不知为何曾小贤此时双眼视线又再次的注意到了王雪琴的胸、部那里看去。
每每的多看那名一眼，曾小贤就只觉得自己的心脏更加受不了。
而这样一来，曾小贤也觉得自己下面的那个硕大的阳、具开始更加忍受不了了、
“乃乃的，要是一会儿被王阿姨看到了我下面那里的反应可就不好了。”曾小贤在心里一阵的担忧着。
听到了曾小贤这么说，王雪琴心里不由得一喜：“搞企业的，那肯定至少也是个企业家了，这小贤家里家境应该还不错。”
这样一来，王雪琴不由得对曾小贤印象更加好起来，连连赞叹道：“好啊，不错，你们两个一个在上海，一个在北京，这可都是咱们炎黄国最大的两个城市呀，一个政治文化中心，一个经济之心，一个在长江以北，一个在长江以南，正好很对称的嘛。”
“啊？这样也行？”曾小贤心里面有些懵了，这是什么逻辑呢？
不过曾小贤此时也只能答复道：“恩，恩，阿姨你说的对，呵呵，你可真见多识广。”
“咯咯，小贤，你也不要这么客气，你看以后我迟早不都是你的岳母吗？咱们迟早都是一家人，小贤，你说你和我们家女儿到底什么时候结婚呢？有没有计划过？你看你们两个年龄也都不小了，要不咱们早点把婚事办了怎么样？’
王雪琴此时微笑着看着曾小贤，那妩媚的眼神里性、感味道十足。
听了王雪琴的话，曾小贤差点没有跳起来，结婚，居然叫自己结婚？
这怎么可以呢？明明就是假男友干嘛又扯到结婚那里去了。
此时的曾小贤刚刚穿越到了这里，他自然不想就这么结婚了，爱情公寓那么多美女自己不泡，干嘛要跟着lisa现在就结婚了、自己对lisa又没有什么感情，而且lisa比起其他的美女来，那可就是得差了那么一些了。
所以结婚曾小贤自然也不会和lisa了。
“不行不行，王阿姨，你看我和lisa才认识那么短时间，现在怎么可以结婚呢？彼此都还不是很了解，结婚可是人生大事，这个得慢慢从长计议，还要看合不合得来，不然的话结婚之后生活的不幸福，离婚很麻烦的。”曾小贤摇头拒绝着道。
看到了曾小贤如此说，王雪琴的整个人那双雪亮妩媚性感的眼眸此时也多了一丝的不悦，撇了一眼曾小贤道：“小贤，你说这话到底是什么意思？是不是就是为了只是和我女儿玩一玩。玩了之后就抛弃我女儿，是吗？”
“啊？王阿姨，你怎么可以这么说呢？我才没有那么想过呢？你看我人，你觉得我是那种坏男人吗？”曾小贤此时有些冤枉了，而这时曾小贤眼神也变得规矩起来，没再敢去扫描王雪琴的胸、脯。
王雪琴妩媚的双眸微微瞪了一眼曾小贤：“臭小子，阿姨都已经是过来了，看人很准的，你还说你不是那种人，一直悄悄的盯着阿姨的胸、脯看，哼，是不是很想看清楚我的r、房啊？看你看的那么出神入化。”
“啊？王阿姨，你都知道了啊，这怎么能怪我呢？谁让你穿的那么性感那么暴、露呢？只要是个男人肯定都会想要看一看啊？而且王阿姨你又这么漂亮，这么成熟，完全就是一个极品的女人，我怎么能受得了你这样的诱、惑呢？”曾小贤此时干脆也就承受了，反正也没什么大不了的。
大不了今天就扮演男朋友失败了，或者被王雪琴这个美、妇人给骂一骂。
听了曾小贤的回答，王雪琴那张原本有些生气的性、感脸颊上顿时渐渐消气了。
轻声道：“小贤，阿姨真的漂亮吗？可是我都已经四十多岁了，容颜早就已经老去了，身材也走样了，没以前苗条了。”
说道这里，王雪琴又轻轻的叹息一声，似乎回想起了自己当年年轻时候优美绝色的身姿。
“王阿姨，你哪儿又老了呢？女人四十多岁哪里又老了？正是女人风华正茂的年纪呢？而且王阿姨你看你长得这么性、感，这么的漂亮，你的肌肤包养的是那么好，看起来最多也就三十岁，还是很年轻的，一丝的皱眉也没有，身材那就更不用说了，穿着衣服都是身材看起来那么好，我想脱了衣服之后肯定就更加的好了。”曾小贤安慰着美、妇人说道。
可是曾小贤说完了这话才发觉自己说的有些过于暧昧了，什么叫脱了衣服呀。
王雪琴听了曾小贤的话心里还是很满意的：“小贤，没想到你这么甜言蜜语啊，难怪我女儿会被你骗到手了，你为什么就知道我脱了衣服之后身材更加好看呢？那么你想看看吗？”王雪琴一边说着一边也轻轻靠近了曾小贤，接着王雪琴轻轻用她的香肩磨蹭了一翻曾小贤的胳膊。
曾小贤心里一阵动容，因为王雪琴的上衣紧身黑衣根本就是无袖的，此时看着那光滑l、露的手臂，曾小贤就恨不得好好去咬上几口。
“想啊，王阿姨，你这么好的身材，如此性感魅力十足，我自然很想看看你脱下衣服之后身材究竟是棒到了什么地步，不过你可以给我看吗？”曾小贤吞了一口口水，既然这个美、妇都已经这么开、放了，那自己干嘛还要担心那么多问题呢？
有些时候，男人就得勇往直前，就得胆子大那么一点点，不然就活该一辈子是d丝了。
“嘻嘻，要给你看当然可以，不过你得答应阿姨一个条件。”王雪琴温柔的说着，一边她那无袖的胳膊也开始微微耸动着，像是在故意勾、引曾小贤似乎在曾小贤的视线里轻轻摆动了好几下。
（1…20章合集开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700）
第021章　lisa妈妈的秘密
“什么条件呢？王阿姨？”曾小贤有些疑惑的问道。
究竟要自己完成什么条件才能看光她的身体呢？曾小贤心里还是无比的疑惑，要是眼前的这个女人不是lisa的妈妈，曾小贤肯定是早就霸王硬上弓了，不过既然她是lisa的妈妈，那曾小贤的心里还是没那么大的胆子的。
而且自己现在的身份是谁，自己现在可是她女儿的男朋友啊。
听到了曾小贤这么问，王雪琴此时也鬼魅的一笑：“呵呵，很简单啊，只要你和我女儿结婚，阿姨就给你看，我的身体随便哪个部位都让你看，怎么样？”
见到王雪琴这么说，曾小贤可是差点没有晕倒：“王阿姨，你怎么可以这样啊，你这样说可真的是为难我了，我都已经说了，我和lis才交往没多久时间，结婚得慢慢考虑，先不要那么着急好吗？而且你也今天才刚刚第一次见到我，你就不怕我是坏人吗？”
曾小贤此时可是急的差点没有跳跃起来。
现在的他可真的是里面都有些不是人的滋味了，真的很想马上就这么离开lisa的家里。
“呀，小贤，不要着急，阿姨看人没错，我一看你就知道你是个老实的孩子，你以后肯定也是一个怕老婆的主儿，我女儿要是跟了你，她肯定不会受委屈。”王雪琴很是淡定加妩媚的说着，一边的王雪琴也给了曾小贤一个很是销、魂的眼神。
可恶的曾小贤发现此刻自己的下面两腿之间那个不争气的家伙又变得更加的硬了，他就不明白了，自己为什么自从今天被那名小天使赐予了黄金之眼之后欲、望就变得更加强烈了呢？
而且下面的那个东西感觉也变得更加的坚、挺了，似乎那个部位更加有力道了。
难道说这也是黄金之眼所附带的能力吗？能够提升自己那方面的能力？
不过这也只是曾小贤的一个猜测而已，毕竟现在的曾小贤还没有摘掉自己那个处、男的帽子、
所以曾小贤自然是无法验证的。
但是此时听到了王雪琴那么说，居然说自己很老实，怕老婆。
那曾小贤就差点没有被气死了，顿时曾小贤实在是忍无可忍了，一脸猥琐的看着王雪琴：“王阿姨，你这就错了，我告诉你，其实我很坏的，而且我很色的，王阿姨，有句话我其实想对你说很久了，从刚才一进屋子就想对你说。”
曾小贤此时郑重的看着王雪琴，一脸的毅然之色，此时的他也打算豁出去了。
绝对不能再让自己被眼前的这个lisa的妈妈烦了。
“什么话啊？小贤，但说无妨、”王雪琴很是淡定的道。
听了王雪琴的话，曾小贤可是差点没有瞬间石化。
“王阿姨，我想对你说，你好s啊，穿的这么性感，这么暴、露，你这不是明显的在引、诱男人吗？你这个女人实在是太s了，我刚才一进门我就想干你了。”曾小贤终于还是脱口而出。
王雪琴听了曾小贤的话足足惊呆了二十多秒，随机这才妩媚一笑：“小贤，你真是太有个性了，阿姨不怪你，我喜欢你这样的性格，男人嘛就得敢说敢做，想什么自然就得说什么啊，嘻嘻，阿姨的确很s，不过你看阿姨家里又没男人平时，我一个人穿着这样又怎么了呢？而且阿姨出门的时候在外面都是穿得很保守好不好？”
曾小贤可是被王雪琴的回答给弄的整个人凌乱了，坐在那里一副无语的样子。
看到了曾小贤无语了，王雪琴这才轻轻靠近了曾小贤，一边的她那胸前的两个巨大的豪r也在不断的波动着。
“小贤，你告诉阿姨，你和我女儿一起上过床吗？我女儿怎么样？她在床上本领如何、浪吗？”王雪琴很是认真的问着曾小贤。
“啊？王阿姨，你问我这个问题啊？”曾小贤有些无语了，这还是lisa的妈妈吗，怎么问自己女儿这种事情呢？
曾小贤觉得自己的世界观已经完全被颠覆了，这个世界上居然还有这样的妈妈。
不过曾小贤随即还是答复道：“王阿姨，实话告诉你吧，我还没有和你女儿一起上过床呢，她的身子我还没有碰过，我不知道怎么回答你的话。”
听了曾小贤的话，王雪琴不由得顿时惊呆了：“啊？怎么会这样啊？交往有已经有段时间了，居然你还没有和我女儿一起做过，是不是你的那个地方有问题啊，不行，为了我女儿的下半、身幸福，看来我真的得考虑一下是不是应该把女儿嫁给你了，刚才结婚的事情就当我没有说过。’”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊？王阿姨，你在胡说什么呢？我怎么可能那方面有问题，我的那个地方功能可是强大着呢、你就不要在这里这么说了好吗？你再这样说我可就真的生气了，我的那个部位可是好着很呢？不信的话我可以给你看看啊，不信你看我现在我的那个地方，那，都已经这么大一个帐篷了。”
曾小贤一边说着还一边给王雪琴指了指自己的两腿之间那个巨大的帐篷。
看到了那个帐篷。王雪琴不由得张大了嘴巴。
“哇……这么大一个帐篷啊。小贤，看你这么大一个帐篷，我想那里面应该很大吧，要不要你让阿姨来摸、摸，感受一下那里面究竟有多大，好不好？”
看到了王雪琴眼里所流露出的异样的眼神，以及那一丝丝的春、意，曾小贤已经足以想象到眼前的这个女人是有多么的y、荡了。
见她还想要来摸摸自己那个金箍棒的尺寸，曾小贤就是一阵的无语，到底要不要她来摸呢？
“可是王阿姨，lisa还在厨房里面呢？要是她一会突然出来了看到咱们眼前的这一幕可怎么办？”曾小贤担心的道。
当然这么说曾小贤主要还是为了拒绝王雪琴的提议。
哪只王雪琴却摇头道：“没事儿，小贤，lisa她不会出来的，做饭哪有那么快呢，如果你让阿姨摸一下你的那个金箍棒，阿姨就让你来摸我的奶、子，咱们两个交换感受怎么样？”
（今天忙了一天，就更新一章吧。）
第022章　交换游戏。奇妙体验
听到了王雪琴说要用这样的方式来和自己交换，曾小贤顿时心里开始变得一阵阵的热气腾腾了。
“c，原来lisa的妈妈这么s啊，既然她非要这么s，那我还在这里犹豫婆婆妈妈干嘛呢？不就是让她来摸一下我的小弟、弟嘛。”曾小贤一想到这里，她那嘴角之间露出了一丝贱笑。
“好啊，王阿姨，既然你都这么说了，如果我还要推脱的话那可就显得有点不好意思了。”曾小贤认真的回答道，一边说着还一边轻轻的扫视着王雪琴的那两对高高耸立而起的双峰。
一看到她那低胸下面的两个大大的乃子，曾小贤就不由得更加的吞了一口口水。
那种口干舌燥的感觉绝对是受到了极品的诱、惑之后才能产生的，王雪琴的整个人浑身所透露出的那种s味已经让曾小贤浴、火开始焚身，而这样的焚身也使得曾小贤迫不及待想要去摸一摸王雪琴的那对山峰了。
王雪琴看到了曾小贤那如此、色、狼般的举动，她的眼里就略过一丝的可笑。
“咯咯，恩呢，小贤，那就这样答应了哈，来，让阿姨现在来摸摸你的两腿之间的那个巨大的男性的器官，让阿姨感受一下那个东西有多么大，究竟是你大还是lisa的爸爸大。”王雪琴说着就要伸手去摸。
“嗯哼？呵呵。王阿姨，你应该见过很多个男人的这个器官吧，干嘛非要我和lisa的爸爸比呢？你把我和别的男人比也可以啊，你放心吧，我保证我的大jj一定是你见过的最大的，你信吗？”曾小贤自信的说道、。
听了曾小贤这样说，王雪琴可是有些不乐意了，幽怨的白了曾小贤一眼：“小贤，你这样就不对了，阿姨是那种不检点的女人吗？你这样说搞的我跟一个荡、妇似得。”
“呵呵，不是那个意思了，阿姨，那你就快点来摸吧，摸完了我好摸你的乃子呢。”曾小贤抱歉的一笑。
一双眼睛里面此时也已经快要喷出火来，因为的王雪琴就那么靠着曾小贤的身体，身体微微侧倒着，这样一来曾小贤就可以更加清晰的看清了王雪琴的胸前那对雪白的乃子。
虽然在r、罩的包裹之下并不能将其完全的看清楚，但是曾小贤还是很满意了，毕竟大半的景色已经尽收眼底。
“恩，阿姨这就进来。”王雪琴一边说着一边开始右手来到了曾小贤的裤腰处，接着顺着那裤子慢慢的伸了进去。
王雪琴就像是个情场老手一般很是顺手快速的就伸进了曾小贤的裤裆里面。
而这样一来也使得曾小贤吃惊不已，就算是自己也没有这么快的速度啊，毕竟自己的裤子上面还有皮带，这女人速度那么快就进去了，实在是匪夷所思。
但是接下来王雪琴的动作已经让曾小贤顾不得去想那么多的问题了，因为这个时候他已经明显的感觉到一只柔软的小手开始进入了自己的内、裤。
很快的那只手便抓住了自己的那个男性生命的象征，此时曾小贤下面的那个东西早已经发生了惊人的变化。
而王雪琴这么一抓着那里，她便有些爱不释手了，嘴里吃惊的说道：“天啦，小贤，没有想到你这家伙那么大，该不会是驴子那玩意儿吧，怎么可能有这么大的家伙呢？
这长度，我看至少也有二十多厘米，这样的长度已经和那些欧洲男人有的一媲美了吧，小贤，你这么大的尺寸，怎么就不去拍电影呢？真是浪费人才了。”
王雪琴这么感慨着，一边的那只手也不断的轻轻抚、摸着。
见到王雪琴这么说，曾小贤实在是有些无语了，居然叫自己去拍那种电影。
“呵呵，怎么样？王阿姨，我就说不会让你失望吧，你这辈子应该还从没见过这么大尺寸的东西吧。”曾小贤得意的看着王雪琴。
王雪琴羞涩的一笑，轻轻用香肩摩擦了一下曾小贤的胸膛，妩媚道：“小贤，你可真是个棒男人啊，阿姨以前哪里见过这么大尺寸的弟弟呢？现在还是第一次见，天啦，真的是太恐怖了，我女儿跟了你，她以后肯定幸福了，真的好羡慕我女儿啊。”
曾小贤又是一阵的无语，这自己和她女儿还什么关系都没有发生呢？有什么羡慕不羡慕的。
不过此时的曾小贤也轻声说道：“好了，既然摸也已经摸了，阿姨现在你是不是应该把手拿出来，让我来摸一下你的乃子了呢？”曾小贤这个时候开始提醒着王雪琴，一边说话的同时曾小贤还轻轻的扫描了一下王雪琴的那高耸的山峰。
听了曾小贤的话，王雪琴轻轻仰头给了曾小贤一记妩媚的白眼，温柔道：“小贤，你干嘛这么吝啬呢？你再多让我摸一摸你的小弟弟呗，如果你想摸我的乃子，那你自己现在也可以摸啊，我们相互一起摸，多么刺激，你不觉得吗？背着你女朋友和你岳母大人一起在这里相互对摸，你不觉得很刺激很兴奋吗？”
“c，居然这么y、荡……”曾小贤心里怒骂一声。
但是嘴里曾小贤还是点头道：“好吧，王阿姨，那我就听你的，嘿嘿。那我来了啊。”曾小贤一边说着一边也将两只大手伸出开始向着王雪琴的胸、部而去。
王雪琴本来就是穿着低、胸的紧身无袖装，这样一来双手很快的便穿过了衣领来到了那两个巨大的乃子面前。
曾小贤先是轻轻用着大拇指和食指捏住了王雪琴的两个较小羞涩的r、头，这样一来曾小贤整个人心里也是暗暗叫着一声好爽。
那种柔柔的软软的感觉实在是让曾小贤心里兴奋不已，而曾小贤这样的举动也让王雪琴的整个人身体一颤，敏感部位受到了一个陌生男人的刺激，也使得王雪琴身体来了一阵轻微的反应。
但是王雪琴还是依然处变不惊，继续开始将两只手都放进了曾小贤的裤裆里面去抚、摸着曾小贤的金箍棒。
下面那个部位被王雪琴如此玩弄着，那种异样的刺激已经使得曾小贤越来越浴火、不断。
第023章　陈美嘉喝醉了。电梯情缘
曾小贤已经可以明显的感觉到了此时王雪琴那两个双峰的小山尖此时的变化。
那两个娇小的r、头此时已经明显的变大了起来，而且硬硬的，这样的反应也使得曾小贤一阵无形之中更加有力的刺激。
王雪琴被曾小贤这么刺激着，整个人也是轻轻的颤抖着，心里的兴奋可想而知，她本来就是一个欲、望极其强烈的女人，此时在遭受到了这种双重的刺激之下那还了得。
王雪琴整个人嘴里也轻轻发出一声呻。吟之声：“恩啊……”
听到了她那一丝声音，曾小贤心里也更加激动起来。
“怎么样？王阿姨，刺激吗？是不是很舒服？”曾小贤小心翼翼看着王雪琴，挑、逗性的问道。
“嗯哼？坏死了，小贤，你这么坏，阿姨好舒服啊，你真是让我好惊喜啊。”王雪琴娇羞的瞪了曾小贤一眼，一边也轻轻的手上加大了力量捏了一下曾小贤的阳、具。
曾小贤：“额”的一声长吟而来。
手中的力道也加重了起来，用力的捏了一下王雪琴的双峰来报复刚才王雪琴的行为。
可是也就在这时厨房里面一声声音响了起来。
“吃饭咯……两位。”
不错，声音正是lisa的声音，听到了这道声响，曾小贤和王雪琴两个人彼此快速的将上手拿了出来，那种异样的刺激使得两个人都有些心照不宣了。
不过lisa并没有看到两个人的画面，因为她根本就没有出厨房。
“我来了，女儿，我来帮你端菜，小贤你就先去饭厅吧，在那里等着我们。”王雪琴此时恢复了常态，看着曾小贤道，一边的王雪琴也站起了身子向着厨房走去。
“好的，王阿姨。”曾小贤暧昧一笑。向着厨房而去。
让曾小贤有些意想不到的原来lisa做饭还真是有的一手，整个餐桌上面满满的一大桌子饭菜在那里招待着自己。
这样一来，晚餐上三个人有说有笑，关系看似很是好的不得了，三个人看起来简直就是一家人一般，而王雪琴对曾小贤也是各种夸赞。
夸自己女儿有眼力找了一个这么好的男朋友。
听了母亲的话，lisa的心里也就安心了，这样一来也就不必担心母亲总是催促自己找男人给自己介绍相亲对象了。
吃过了晚饭，本来曾小贤是急着想要离开lisa家里的，但是王雪琴坚决的留曾小贤在家里，要不是因为曾小贤说晚上还要上班，王雪琴还真的就没让曾小贤走了。
不过曾小贤还是被留到了十点多才离开了lisa的家里。
lisa是吃晚饭将曾小贤送到了小区的停车场里面，小区的停车场就在地下层一楼。
此时已经是到了晚上十点半的样子，整个停车场也就只是曾小贤和lisa两个人，曾小贤和lisa来到了曾小贤的那辆车子前。
曾小贤这才转身看着lisa道：“好了，美丽的lisa上司，你就不用送我了，我现在开车直接去公司就行了。”
“恩，小贤，今晚的事情谢谢你，真的很谢谢你，都怪我将你的节目调到了半夜十二点，要不我明天回去帮你改一下吧，将你的节目调到晚上七八点，如何？”lisa此时看着曾小贤，此时的lisa很是迷人，而却也很性感。
此时的lisa已经脱掉了白天上班的那身职业装版，已经换了一身的衣服，穿着一身紫色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间她的风情散于无形。
娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的r峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
的确，此时的lisa很美，真的很美，也很性、感，那种女性的成熟美与性、感美完全就结合在了一起。
曾小贤看着此时的lisa心里也在不断的狂跳不已，这样的一个性、感美上司如果能够拿下，也许未尝不可。
听到了lisa的话，曾小贤此时心中不由得产生了一个邪恶的念头。
“呵呵，不用了lisa；我很喜欢晚上十二点做节目，要是换到七八点我倒不适应了，既然lisa你那么想感谢我，何不用一点实际的行动来报答我呢？这样吧，之前是让我亲你，这次我就让你亲我一下来表示感谢我，怎么样？”曾小贤看着lisa；半开玩笑半认真的说道。
“啊？要我亲啊你？曾小贤，你太坏了吧。”lisa一阵的心惊，双手轻轻的放在了自己的双、唇之间表示着心中的惊讶。
看到了lisa的惊讶，曾小贤的脸上挤出了一丝丝失望的表情，本来曾小贤打算说没什么的时候，哪只此时曾小贤突然感觉到了自己的嘴唇突然之间遭受到了一个陌生的女性嘴唇的袭击吻在了一起。
一瞬间，曾小贤的大脑一片空白，没错，这个吻自然是来自于lisa；可是还没等曾小贤去回应，lisa已经收回了双、唇接着开始小跑着向着电梯跑去，一边跑回去一边羞羞的道：“这个吻是奖励你的，曾小贤，贱、人曾……”
本来曾小贤还想说什么，但是那lisa的身影以机构消失不见了。
回想起了刚才的那一幕画卷，曾小贤不由得心里暗暗感慨道：“我、c，莫非这个女人是喜欢上我了？你这叫我情何以堪呢？”曾小贤自恋的给自己解释着。
那嘴角此时也露出了一丝招牌式的猥琐笑意。
一笑之间，曾小贤已经上了他那辆大众牌的车子，开始开车直接奔赴公司而去。
曾小贤的节目是在每周一到周五的晚上十二点，节目名《你的月亮我的心》。
第024章　陈美嘉喝醉了。电梯情缘（2）
晚上十二点，曾小贤还是一如既往的进行了节目的直播。
而这一次，也是曾小贤穿越之后第一次进行广播的直播……
“好男人就是我，我就是曾小贤，欢迎大家收听你的月亮我的心，又到了十二点，我们的节目也开始了，接下来的两个小时里面，小贤将陪着大家一起度过……”
还是很经典无耻的台词再次从曾小贤的嘴里开始了，虽然节目的收听率不高，但是曾小贤还是很开心的主持完了节目。
下班之后已经是凌晨两点了，下班之后曾小贤便直接开车回家而去。
等到了爱情公寓小区，将车子停在了停车场，曾小贤这才向着电梯口走去。
只是曾小贤刚刚来到了电梯口准备上楼，此时的曾小贤便见到了一个人，虽然此时的路灯灯光很昏暗，但是曾小贤还是一眼便认出了那个人。
那是一名女子，那名女子的相貌可谓是用甜美绝色来形容，姿色绝对是女人之中的极品。
特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的p股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和风韵她全有了。
她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，胸前那一对诱人的尖挺茹房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的茹房，茹晕在衣上顶出两小个点。
黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰r，淡红色的茹晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的r沟，稍一扭动腰肢，白嫩的茹房即半露出来。
r色丝袜紧紧包住她圆翘的臀、部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的r沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的r沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致。
“美嘉，怎么这么晚了她还在这下面？”曾小贤一阵的错愕，他没有想到自己会在这里遇见了美嘉，不错，那女子不是陈美嘉还是谁呢？
“美嘉，你怎么还在下面啊？”曾小贤看到美嘉，不由得走了过来问道。
曾小贤此时才发现原来美嘉的手里还拿着一个塑料口袋，里面装满了零食。
“呀，原来是曾老师你啊，可吓死我了，你下班回来了啊，我就是突然觉得饿了，所以我就下来买点零食吃。”陈美嘉微笑着看着曾小贤，一丝丝甜美的微笑不断而出，美丽的脸蛋儿上此时多了几分的温柔。
“啊？美嘉，你也真够厉害的，大半夜的下来买零食吃，很是让人汗颜啊。呵呵……”曾小贤惊讶的看着陈美嘉，一丝丝若有若无的笑声而来。
走进了才发现此时的陈美嘉是如此的让人心旷神怡，心神荡漾，她现在的这身打扮可谓是性、感又可爱。
在曾小贤的印象里面，陈美嘉一直都是甜美可爱笨笨型的女生，都说女人笨一点才是最为可爱的，以前的曾小贤每次看到陈美嘉做计算题的时候都会忍不住捧腹大笑，而她和吕子乔的恋情也是让曾小贤及其无语的。
“既然子乔不知道好好珍惜美嘉，那么久让我来代劳吧，嘿嘿，美嘉，我一定会想办法将你给征、服让你做我的女人。”曾小贤脑海里面不断的遐想着。
陈美嘉的一?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！欢系腻谙胱拧?br />
陈美嘉的一双杏眼里此时也多了一丝的可爱：“嘻嘻，不可以吗？我才不管几点呢，反正我饿了就要吃东西，走吧，曾老师，咱们一起上去回家吧。”陈美嘉说着便按了按电梯的按钮。
曾小贤也轻轻来到了陈美嘉的身旁开始等电梯开门。
一靠近了陈美嘉，曾小贤才发现此时的美嘉的身上有一股酒味，心里暗道原来美嘉是喝酒过了啊。是不是有什么心事不开心才在晚上喝酒呢？
“美嘉啊，你是不是喝酒过了？看你浑身的酒味儿。”曾小贤关心的看着美嘉，嘴里还是轻声问道，何必要去猜想那么多呢？直接问不是很好吗？
陈美嘉悠悠的看了曾小贤一眼，这才乖巧的道“恩呢，曾老师，实话告诉你吧，晚上十一点开始我一直在咱们楼下的酒吧喝酒，现在打算回去买了一点零食打算回家了再吃。”
看着陈美嘉此时如此乖巧亮丽的模样，曾小贤看的心里一阵心疼。
而这个时候电梯也到了一楼，两个人双双开始上了电梯，紧接着电梯的门再次关上开始运行。
面对此时穿着打扮如此性、感诱、人的美嘉，曾小贤的心里实在是震撼不已，浑身的激情开始再次的点燃。
“美嘉呀，你告诉曾老师，给我说说到底是什么事情不开心这么晚了去喝酒呢、有什么伤心的事情告诉我好吗？我是你的朋友，说出来我可以帮你的，有困难咱们一起解决嘛。”
曾小贤认真的看着陈美嘉，眼里一丝丝的神情凝望着她，因为曾小贤本来就比陈美嘉高，所以这样一来曾小贤正好看到了陈美嘉胸前的那对酥、胸，那饱、满娇、小的酥、胸看起来是如此的诱、人可口。
而且那几近透明的内衣下面，明显的可以看到那两个娇小的r、头，如此靓丽的r、头看起来靓丽极了，使得曾小贤的整个人瞬间身体之中某一个部位也来了反应。
也就在曾小贤刚刚说完这句话的同时，整个电梯里面突然灯光瞬间一阵呢熄灭，电梯也停止了运行。
“啊……”一声女子惊恐的尖叫之声传来，这一声声响也使得曾小贤心里砰砰乱跳着。
等到一分钟过去，曾小贤这才发现此时自己的身体正被一个香软的女人身体紧紧抱着，陈美嘉的两只手轻轻抱着曾小贤的后背，而陈美嘉的脸蛋儿也紧紧贴靠在了曾小贤的怀里，她的那胸前的两个乃子也轻轻贴着曾小贤的胸膛。
“曾老师，好恐怖啊，是不是电梯惊魂了，啊，是不是有女鬼出现了？”陈美嘉惊慌的在曾小贤的身上不断的胆怯道，她的身子此时也在轻轻的颤动着。
黑暗之中，曾小贤轻轻的低头看着陈美嘉，感受着陈美嘉带给自己的温热香气与柔软感觉，心里一阵的欣喜，能被这么甜美漂亮的女孩子抱着实在也是一种快乐享受。
轻轻的拍了拍陈美嘉的胳膊，曾小贤柔声说道：“美嘉，不用怕，没什么鬼怪的，放心，就是电梯突然出了故障了，我现在打个电话叫人来修理一下就好了。”
听到了曾小贤这么说，陈美嘉这才安心下来，看到自己一直抱着曾小贤，而且身体还那么与曾小贤亲密的接触着，陈美嘉就是一阵的哀羞。
“恩，曾老师，那你现在打电话吧。”陈美嘉轻柔的回答道，身子也战力好没再靠在曾小贤身上。
曾小贤轻轻的从裤兜里面掏出手机，这才拨通了公寓物管处部门经理的电话，他是公寓下属住户委员会的副主席，自然还是经常和物管部门联系的。
拨通了经理的电话，电话在打了好几秒之后接通了，为了让陈美嘉也听到最新的消息，所以曾小贤手机开了一个免提。
一接通曾小贤和陈美嘉就从手机里面听到了少儿不宜的声音。
“老公，你干嘛呢？人家好想要啊，快点好不好都等不及了，我这丝袜好看吗？你怎么还要去接电话啊……”
“老婆乖，别闹，我先接个电话再和你一起爱爱。”
听到了这番话，曾小贤和陈美嘉两个人都是心理一惊，接着陈美嘉便有些脸红了。
“喂，是谁啊这么晚了还要打电话。”
听到了这话，曾小贤也不由得道：“薛经理你好，我是曾小贤，爱情公寓下属住户委员会的副主席，现在咱们公寓的电梯坏了不能运行了，你能不能找个人来帮我们修理一下，我现在被关在电梯里面呢。”
“哦，这样啊，好吧，那你等等，我现在就打个电话叫人来修电梯。”
“恩，好的，那谢谢你了。”
“没事儿，拜拜……”
挂了电话，曾小贤这才看着陈美嘉道：“美嘉，那我们就再等等吧，一会儿应该就好了，现在经理在找人来修理去了。”
陈美嘉应了一声：“恩，曾老师，你陪我多说说话吧，这里好黑呀。好恐怖，我好怕，你和我说说话。”
“恩，美嘉，你就告诉我吧，到底是什么事情不开心呢？你才喝那么多酒？”曾小贤再次的问道。
此时的电梯里面黑暗无比，两个人也只能感受到彼此之间的呼吸声，完全就看不见彼此。
不过这样的氛围也使得曾小贤心里欣喜不已。
因为这样也就意味着自己可以多占一些美嘉的便宜了。
黑暗里，要是自己对她做出一点儿事情，那又算得了什么呢？
听到了曾小贤这么说，再加之陈美嘉又喝了不少酒，此时时间过了这么长时间，酒劲也开始慢慢来了。
“是这样的，曾老师，我还不就是因为前几天刚刚辞去了之前那个工作，这几天一直在找工作，没有找到合适的工作所以很不开心。所以就去喝酒了今晚。哎呀，我不行了，我感觉到我的头好痛，有些站不稳了，怎么办，该死的真想一口盐汽水喷死这个电梯，怎么这个时候出故障呢。”
陈美嘉一边说着一边用手摸着脑袋，秀丽的长发此时也有些凌乱起来。
见到陈美嘉这么说，曾小贤此时也开始示好的说道：“这样吧，美嘉，我抱着你怎么样？我们两个相互抱着你可能会好受一点，不会倒在地上，也应该会好受一点，你觉得如何？”
黑暗里面，曾小贤开始很是大义凛然的关心对美嘉讲道，一边这么讲着曾小贤也一边开始脑海里面想起了刚才陈美嘉扑倒在自己身上的场景，那感觉实在是太过于刺激香、艳了。
第025章　美嘉情动（1…25全定领
听到了曾小贤这么说，陈美嘉略微心里有着一丝的惊讶……
但是美嘉最终还是轻轻的点头答道：“恩，曾老师，就听你的吧。”陈美嘉说完这句话整人已经轻轻向着曾小贤扑来。
曾小贤同样的张开了双臂轻轻搂住了美嘉的腰肢，美嘉那水蛇腰实在是太过于劲爆了，这样苗条的腰肢已经让曾小贤有些欲罢不能了。
曾小贤在不知不觉之间，下面的两腿之间那个男性生命的象征居然开始可耻的硬了起来。
是的，硬了起来，面对着如此打扮性、感而且如此甜美绝色的大美女美嘉，曾小贤已经不可控制的开始来了反应。
穿越之前的曾小贤一直就很是喜欢陈美嘉这样的女人，人长得漂亮不说，而且做事还特别的可爱，重要的是还笨笨的，这样的女人在男人之中市场是及其的广阔的。
此时的曾小贤终于可以如愿以偿的这么搂着美嘉，他的心里怎么会不激动呢？
深深的吸口气，曾小贤只觉得自己整个人呼吸也开始变得有些困难了起来。
如此的搂着陈美嘉，虽然此时一片的漆黑根本看不见美嘉的样子，但是曾小贤足以可以感受到了此时陈美嘉的芳香以为可以清楚的想象出美嘉那漂亮绝色的模样。
曾小贤感觉到美嘉的那玉骨冰肌是如此的诱、人可口，那么的让人疼惜，她的那一身的打扮也是惊艳十足，短裙之下的那若隐若现的肌、肤都是如此的让人着迷。
虽然此时看不见，但是曾小贤已经足以可以想象了。
和陈美嘉这么轻轻的搂着，她的注意力当时也就完全的到了曾小贤这里，本来之前喝多了还很是头疼，但是此时也变得稍微好了一点点。
因为此时的曾小贤那浑身男性的强烈气息渐渐的开始让美嘉一个人慢慢体会到了，而且曾小贤的心跳声也让美嘉整个人心里狂跳不已。
一种异样的感觉使得美嘉有些略显羞涩起来。
“为什么会这样？为什么和曾老师这么抱着，我的心跳的那么厉害呢？难道说我真的喝醉了？”美嘉在心里暗暗的想着。
也就在陈美嘉这么想着的同时，曾小贤此时也开始柔声对着陈美嘉道：“美嘉，乖，不要太难受了，工作的事情慢慢来好吗？好好给我讲讲，或许我可以帮你找一份工作，告诉我，你想做什么样的工作？”
曾小贤这个时候是真的打算帮助美嘉了，如果自己能够帮助美嘉让她找一个好工作，那么这样一来美嘉肯定会很感激自己的，这样一来两个人彼此之间的关系肯定就更加拉近了。
听了曾小贤的话，美嘉轻轻的脑海靠在曾小贤的肩膀上，一边悠悠的道：“我喜欢的工作很多啊，它比一定要赚很多钱，能够让我自己够用就行，交得起房租，买得起衣服和化妆品就够了，不过我最喜欢的工作还是自己能够经营一家小店。”
见美嘉这么说，曾小贤不由得嘴角浮现出了一丝微笑：“那美嘉你想经营一家什么样的小店呢？”
“嘻嘻，我啊，我最喜欢的就是经营一家花店，我做花店的老板，你想想那样该有多么快乐啊，不仅能赚钱，而且还能卖花带给别人快乐，现在的情、人之间都经常送花，过节都要送花，表白也要送花，我就开一个花钱，这就是我最大的愿望了。”美嘉娇笑的说着，一边说着她的嘴里也轻轻微笑着。
似乎在脑海之中她所想象的都已经实现了一般。
虽然曾小贤没有看到此时美嘉的幸福憧憬表情，但是曾小贤也足以可以感受到了美嘉是多么想拥有一家自己的花店。
脑海之中微微的一想，曾小贤似乎已经做出了什么决定。
轻轻的看着美嘉，柔声说道：“美嘉，放心吧，你的这个愿望明天之内就能够实现。我想你以后能够开开心心的，每天都开心，好好经营你的花店，好好的带给别人幸福。也带给你幸福、”
听了曾小贤的话，陈美嘉有些难以置信的看着曾小贤：“曾老师，你不会是在骗我的吧？你说我明天就能够拥有自己的花店？”
“当然了，美嘉，我怎么会骗你呢？明天我就会帮你实现你的愿望。”曾小贤认真的答复道，闻着此时美嘉的浑身香味以及香水味，曾小贤整个人心里更是一阵的舒心享受。
如此一个极品的女人。如果不能占为己有实在是太对不起自己的穿越了。
“可是曾老师，那会花很多钱呢？你也知道在上海这里，房价那么高，要开一个花店那一年的租金可是好几十万，你哪里来那么多钱呢？糟了，曾老师，你不会要去卖肾吧，那样的话要是你以后那个功能下降了，一菲肯定会打死我的。”陈美嘉一想到这里，心里更是后怕不已。
曾小贤真的是差点没被陈美嘉这话给气死。
“美嘉，你在这里开什么玩笑呢，你就放心吧，我不会去卖肾的，也不会干什么违法的事情，明天之内你的愿望肯定可以实现，你就相信我一回好吗？还有你干嘛要将这件事情扯到一菲那里去呢？这和她又没有什么关系。”曾小贤眼睛里面多了一丝的炽热。
“嘻嘻，如果真的是这样那就好啊，曾老师，你人真好，你就不用瞒着我了，咱们几个人除了一菲大家都知道你喜欢一菲呀，嘻嘻，你要是真的卖肾了，那么以后你要是真的和一菲在一起了，等她发现你少了几个肾，肯定会打死我不可。”胡一菲弱弱的道。
“你，美嘉，大丈夫一言九鼎，我说过我可以完成你的愿望的，还有谁说我喜欢一菲了呢、我以前也就那么随便和你们说说。你们难道真的就信了、那我现在我说我喜欢你，你信吗？”曾小贤很是无语的回复道，双手也再次用了一丝的力道抱紧着陈美嘉。
此时的电梯很是昏暗，昏暗到没有一丝的光亮。
陈美嘉听了曾小贤这话，心里轻轻的为之一颤……
（1…25合集开始发送，全订阅发完整版合集，合集qq489624700，邮箱也是这个。全订阅之后联系我即可拿合集。）
第026章　林宛瑜的丝袜、浴室动静
美嘉轻轻的仰头看着曾小贤，闻着曾小贤那男性特有的气息，整个人瞬间也为之一时之间有些呆呆的了。
“曾老师，你开什么玩笑？你喜欢我？不可能。”美嘉轻轻摇着头，听了曾小贤刚才那番话，她不由得觉得自己的酒精刺激又开始上来了。
头脑晕乎乎的，意识也渐渐有些模糊不清了。
曾小贤并没有回答美嘉的话，而是靠着直接向着此时的美嘉吻了下来。
因为两个人本来就相互的搂抱在了一起，所以此时的曾小贤很容易就低头吻到了美嘉。
虽然是在黑暗里面，但是还是轻而易举的与美嘉吻在了一起。
被曾小贤如此突入而来的袭击，美嘉一时之间有些懵了，连连拒绝着双手就要推开曾小贤，但是曾小贤并没有让美嘉推开自己，而是两只手也轻轻抚、摸着美嘉的头部，美嘉硬是怎么也无法逃离。
“恩恩……恩……不要……”美嘉羞愤的拒绝着。
但是这样反而更加加深了曾小贤的激情，开始更加强烈的吻起了美嘉的娇小嘴唇，那香、艳的嘴唇已经让曾小贤心里荡漾起了无尽的涟漪。
闭着眼睛，曾小贤开始慢慢的享受起了此时的感觉，美嘉嘴里的芳香与身体的清香渐渐弥漫而来，就像是一道强烈的兴奋剂一般让曾小贤不可自拔。
渐渐的美嘉只觉得自己更加的越来越无力起来，而且头部的晕痛让她也没了多少的反抗力，任由着曾小贤亲吻起来。
也就在这时，曾小贤的一条长舌不知不觉间已经悄悄进入了美嘉的嘴唇，美嘉整个人鼻息之间嘤咛一声没再继续反抗。
“恩……哦……”轻微的嗔声开始而来，曾小贤的舌头让美嘉心里立马荡漾起来一起涟漪，那种柔软的温度和男性的强烈气息已经让她好久都没再享受过如此感觉了。
曾小贤就像是一个坦克一般，不断的摧毁着美嘉的一道道防线阵地，在强大的实力面前，任何的防线都会变得崩溃。
这样一来，美嘉的舌头也终于迎合上了曾小贤与之缠绵在了一块儿，有了这样良好的开始，曾小贤的心里开始乐了起来，黑暗里不断的轻轻双手抚、摸而下，划过陈美嘉那雪白的脖颈，轻轻的感受着她那锁骨的性、感与诱、惑……
曾小贤发现这样一来自己下面身体之中的那个男性的生、殖器也变得更加巨大了。
顺着那锁骨轻轻滑下便来到了美嘉的酥、胸了，那低胸裙子下面包裹住的那两个美丽的玉、峰是如此的充满了无尽的诱、惑力，虽然此时的曾小贤看不见那对双、峰，但是曾小贤心里足以可以清清楚楚的想象出那对玉、峰是多么的迷人。
就在曾小贤想要将一只手轻轻探入那玉、峰的瞬间，突如其来的事情再次发生了，电梯的的灯光瞬间亮了，而电梯也再次向着上面运行而去，曾小贤的手机也响了起来。
出现了这样的状况，美嘉的整个人也再次清醒了过来，红着脸一把推开了曾小贤：“曾老师你电话……”
曾小贤此时心中的那个郁闷，他真是恨不得将修电梯的人给一刀弄死。
打开了电视是一个陌生的电话号码，不过曾小贤也猜到了是谁打来的。
“喂，谁呀？”曾小贤没好气的说了一句。
“曾哥你好，电梯现在已经修好了，你可以回家里了，我是修电梯的小李。”
“别叫我曾哥，叫我贤哥或者曾老师都可以，好了，我知道了，麻烦你了哈。”
曾小贤说完便挂了电话，这时才发现电梯已经到了自己所住的楼层了。
电梯门打开，陈美嘉和曾小贤这才双双出了电梯，来到了家门口，在刚要进门的瞬间，美嘉不由得看向了曾小贤。幽怨的道：“曾老师，今晚的事情就算了，我们就当什么也没发生，我们什么也没记住，知道了吗？”
见到美嘉如此说，曾小贤本来还想在说些什么，但是此时也只能如此了。
“恩，美嘉，我听你的。什么也没做，什么也没发生，什么也没记住。”
“嘻嘻。恩，好，那我们进屋各自回各自房间睡觉去吧，晚安，曾老师。”陈美嘉说完这话已经开了门，率先进入了她自己的房间而去。
曾小贤还能说些什么呢？
整个人也随之进入了房间，打算洗漱一翻就去睡觉去了。
不过今天晚上，对于曾小贤而言的确是一个不眠之夜，白天发生的事情简直就是太多了，一个白天居然发生了如此多的事情，穿越而来之后的第一天就这么激情了，这让曾小贤不由得对着以后的事情更加充满了无尽的期待。
随便的整理了一翻，曾小贤便来到了浴室打算洗个脚开始睡觉。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
只是曾小贤刚一走进了浴室里面，曾小贤便看到了此时的浴室放置衣服的架子上面挂着一条彩色的丝袜。
看到了这双彩色的丝袜，曾小贤的第一反应那就是这一定是宛瑜的丝袜，因为整个套房里面曾小贤也就只是看到过宛瑜有穿过这条彩色的丝袜。
不过，这就是林宛瑜的丝袜。
“呵呵。相比应该是宛瑜今晚洗澡之后就将丝袜放在这里的吧，应该是打算放在这里留到明天洗。”曾小贤心里这么想着解释着。
只是心里越是这么想，眼睛越是那么看着眼前的丝袜，曾小贤的心里就激动不已。
本来白天就发生了那么多的事情让自己欲、望焚身，先是与母亲冯雪，接着就是lisa，再接着就是lisa的妈妈，最后是刚才的美嘉、
这一幕幕想起来都是如此的兴奋激动，可是曾小贤却一直没有什么大的作为，没有真正拿下一个女人。
让自己的那个两腿之间的那小兄弟煎熬难受了一整天，曾小贤觉得实在是有些忍受不了。
而且此时的曾小贤一看到了林宛瑜那刚刚脱下不久的彩色丝袜，　他的整个人心里就一阵刺激，下面的那个小弟、弟突然间又再次的变大了起来。
下一刻，在曾小贤的脑海里面一个邪恶的念头已经开始冒了出来。
第027章　宛瑜的丝袜。浴室风情
对，就是那样的邪恶的想法。
如果你是一个男人，而且还是一个正常的男人，那么你一定知道了此时极品贱、男曾小贤的邪恶想法了。
没错，就是那样的。
想到了这个念头，曾小贤此时也轻轻的开始伸手慢慢向着那架子上面宛瑜的丝袜而去。
一边这么伸手，曾小贤也在心里慢慢的说着：“宛瑜妹子，你就不要怪我了，对不起，我知道你是个好妹纸，可是你忍心见到我现在那么难受吗？我只能用你的丝袜来解决一下我现在的生理上面的问题了。”
曾小贤一边心里这么默默想着，一边的曾小贤那只手也开始接触到了林宛瑜的那双丝袜。
那彩色的丝袜一触摸在曾小贤的手里顿时便让曾小贤整个人身体也为之一阵的兴奋了起来。
那薄薄的丝袜，那柔软的感觉都让曾小贤有一种触电般的感觉了。
终于握到了那条丝袜，曾小贤慢慢的将丝袜取回拿在了自己的手掌里面。
看着眼前的丝袜，曾小贤顿时嘴角之间也多了一抹猥琐的笑意。
“对了，这么好的彩色丝袜，而且还是宛瑜妹纸的，我是不是应该闻闻呢？现在才脱下不久，而且还没有清洗，我想上面一定还有着很多的味道，哈哈……”一边脑海里面这么想着，曾小贤也开始行动了起来。
轻轻的将丝袜放在了自己的鼻息之间，曾小贤立马便感觉到了一股异样的味道。
没错，就是那种味道，就是那种女人双腿之间那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位所发出的味道。
而闻到了这样的味道，曾小贤立马整个人精神也是一阵抖擞。
轻轻的将那彩色丝袜的裤、裆处对着自己的鼻子：“我吸，深深的吸，再吸，好香啊……”曾小贤嘴角略过一丝y、荡的笑意。
这丝袜的裤、裆处此时还有着浓浓的香味，至于究竟是一种什么样的味道，曾小贤他自己也无法用语言描述出来。
反正那种味道只要是一个正常的男人都能够想象出来，但是可以肯定的是这宛瑜的丝袜没有一丝的难闻的味道，而是真的有一丝丝很清香的味道，足以证明宛瑜是一个极其爱干净的大家闺秀了。
那如同空谷幽兰一般的香味不断入鼻，曾小贤也将丝袜完全的贴在了自己的鼻子上，而丝袜的裤子也将自己的脸缠绕了起来。
深深的呼吸着宛瑜的丝袜，曾小贤脑海之中也不由得浮现出了林宛瑜那清晰绝色的容颜，绝色清新的漂亮脸蛋，修长妙曼的好身材，还有那娇丽柔软的双、峰无一不都是让人极其喜欢的。
这么想象着宛瑜的身影，曾小贤下面两腿之间的那个巨大的金箍棒此时也更加不老实了，在那里不断的乱动着，大有想要战斗一翻的场景。
“宛瑜妹纸，真是对不起你了，今晚我就只能先用你的丝袜来解决一下我的问题了，放心吧，等到改天我一定会占有了你的身体，让你舒服上云霄，哈哈……”曾小贤露出了一丝招牌式的贱…笑。
想到这里，曾小贤也开始轻轻的将丝袜再次暂时放在了那架子上，而双手则快速的脱掉了自己的全身衣物。
很快的曾小贤整个人就完全一丝不、挂了，下面的那个男性火热的家伙看起来足足有二十厘米开外，如此巨大的家伙还真的是让人有着一阵震惊的。
看着自己那个早已经快要爆炸了的巨大阳、具，曾小贤也再次轻轻伸手将那条宛瑜的丝袜拿了过来。
一只手拿着丝袜，接着渐渐的将丝袜放在了自己的那个大大的男性生命的象征那里。
那个巨大的金箍棒被丝袜这么一包裹，顿时变得短暂有些好受起来。
这样一来，曾小贤的脑海之中也开始慢慢的浮现出了一丝丝美妙的画卷。
下面的丝袜开始不断的对着自己的大金箍棒蠕动着，视线里曾小贤已经出现了极其惊人香艳的一幕场景。
一张巨大且舒服的床、上，曾小贤正轻轻的躺在那里，而此时的床、上同样还有着一个人，那人自然就是林宛瑜了。
此时的宛瑜浑身只是腿上穿着一条彩色丝袜而已，整个人全身修长妙曼的胴、体让人看了不由得也要为之咋舌疯狂不已。
那绝对的黄金比例般的身材再加上那一张看起来就清新绝色的脸蛋绝对是女人之中的极品，而且林宛瑜还是爱情公寓里面公认的仅有的处、女。至于胡一菲还是不是，那也就只能等待曾小贤以后去检验了。
但是唯一值得肯定的是眼前的林宛瑜绝对还是一个正儿八经的绝色处、女，更是爱情公寓里面的一姐。
如果说有哪个美女能和她媲美，恐怕也就只有诺澜了。
此时的诺澜看着曾小贤，整个人脸上多了一抹风情的笑意，两条修长的美腿此时也轻轻的摆出一个极其性、感的姿势，双腿叠起微微有些弯曲。
“曾老师，怎么样？想要吗？想要的话你就告诉宛瑜啊，你这样不告诉我，我怎么才能帮你呢？”宛瑜柔声的说着，声音清脆无暇，略带着一丝丝朦胧的诱、惑。
看着宛瑜胸前的那两个虽然不大但是却与身材搭配的很完美的双、r，以及此时宛瑜的那修长的美腿和彩色丝袜，曾小贤轻轻的吞了一大口口、水：“宛瑜宝贝儿，我好难受啊，你快点帮帮我吧，让我释放出我这个地方的精华好不好？这样我都要憋死了。”
“嗯哼？讨厌。曾老师，竟然要人家为你做这个事情。那好吧，我就用我的丝袜帮你弄出来怎么样？”宛瑜柔媚的一笑，眼里多了一丝丝勾、魂的笑意。
听了宛瑜的话，曾小贤迫不及待的点头答应着：“好啊，好啊，宛瑜，谢谢你拉，快点吧，好难受。”
接下来的一幕就是香艳的场面发生了，宛瑜开始用她的两条小腿轻轻夹住了曾小贤的那个巨大的男性生命的象征，接着开始轻轻的双腿夹着曾小贤的金箍棒滑动了起来。
而这样的画面也使得曾小贤快意不断。
第028章　宛瑜的丝袜。一菲也来了
的确，如此香、艳的画面使得曾小贤整个人自然是兴奋不已了。
在曾小贤的幻觉里面，宛瑜的功夫是那么的好，那么的顺畅。
她的小腿纤细无比，而且那彩色丝袜更是性、感诱、人。
这样的服务使得曾小贤也开始更加的兴奋了起来，看到了曾小贤的沉吟与喘息，林宛瑜的那整个人清脆的呻、吟之声也渐渐传了出来。
听到了林宛瑜的呻、吟之声，无疑曾小贤也更加的兴奋了，整个人快意不断。
下面的那个金箍棒被如此的强烈摩擦，使得曾小贤意识也渐渐开始慢慢上了云霄。
“对，就是这样，宛瑜你好棒啊，宛瑜，宝贝儿好厉害。”曾小贤嘴里轻轻的说着，他的双手也开始不断握着那条宛瑜的丝袜加快了摩、擦的步伐。
在曾小贤的幻觉里面，此时已经与宛瑜开始了更加激烈的对抗，两个人彼此之间不断的相互摩、擦碰撞着，感受着宛瑜的服务以及那美腿的刺、激，曾小贤开始了强烈的摩擦碰撞。
二十多分钟之后，随着曾小贤一阵强烈的喘息之声发出，曾小贤的手里也停止了蠕动，顿时曾小贤感觉到自己的精华终于完成了一次美妙的释放。
而这样一来宛瑜的那条彩色丝袜可就遭罪了，丝袜上面已经满是白色的不明y体。
看着自己的那成就，曾小贤顿时也有些反感自己刚才的行为了，身体得到了一次释放，接下来就不由得觉得自己刚才是不是有些太过于恶心了。
“咦，我还是先洗个澡吧，可是宛瑜的这条丝袜怎么办呢？现在上面全是我的东西，要是天亮了宛瑜看到了怎么办？这个套房里面就只有我和展博两个男人，展博肯定是不会被怀疑的，那么宛瑜肯定一看就知道是我了。”
曾小贤有些担忧的这么想着，一边想着他也将那条丝袜重新放在了那架子上面。
“我还是等一会儿洗完澡之后将丝袜洗干净再放在这里吧，这样一来至少就没有我的味道了，嘿嘿。”曾小贤觉得这个办法已经是最好的办法了。
完成了一次释放之后的曾小贤此时心情也变得好转起来，整个人张开手臂舒展了一翻身心打算开始洗澡了。
可是让曾小贤及其震撼的一幕马上发生了。
浴室的门瞬间碰的一下响了，接着一名女子冲了进来。
等到了那名女子一进门的同时曾小贤不由得大吃一惊。
“啊？流氓胡一菲……”曾小贤吓得一声大惊，两只手当即捂住了自己的小鸟，毕竟此时的曾小贤还是全身一丝不、挂，他没有想到这个时候胡一菲会冲进了浴室。
没错，进屋的正是胡一菲，此时的胡一菲穿着一身的睡衣睡裤，踩着拖鞋进了屋子。
很明显胡一菲也没有想到此时曾小贤在浴室里面，她是急着上厕所所以直接开门冲了进来，那曾小贤洗澡并没有将浴室的门反锁，所以胡一菲自然而然就进来了。
看到了曾小贤的惊讶，胡一菲也是心里一阵惊讶，不过她还是很快的镇定自若了下来。
“曾小贤，你在这里瞎嚷嚷什么呢？我是来上厕所的，我怎么知道你在浴室里面，看你这样子，我又不是第一次见到你的r、体，嚷嚷什么呢，我又不会强、j了你。”胡一菲一脸没好气的对着曾小贤讲道。
她那性、感的身躯虽然此时穿着宽松的睡睡裤，但是依然不失其性、感和美丽，作为一个大学老师，她见识的场面自然还是很多的，遇事沉着冷静，那是必须的。
一边说着胡一菲还故作镇定的撇了一眼曾小贤的两腿之、间，看不到了曾小贤的两只手捂着他的小鸟，胡一菲又扑哧一笑。
曾小贤心里也是一阵的无语。怎么自己穿越之后还是继承了以前那个曾小贤的气质与猥琐个性呢？好像没有改变多少啊，这不是哥穿越前小混混的风格嘛。
想到了这里，曾小贤干脆瞬间将手松开，对着胡一菲道：“看吧看吧，你这个女流氓，谁说的你就不会强、j我了呢？前段时间在成都九眼桥不就有一个女人强、j斯文男的例子吗？既然你对哥的身体有兴趣，那么你就来吧，大不了咱今天就将我的身体给你如何？”
胡一菲瞬间再次看到了曾小贤的下面那只小鸟，心里不由得震惊不已：“这家伙，下面那东西没有硬起来的时候都还是这么大，真是一个强悍的男人，在大学里面那些女孩子肯定很喜欢这样的小鸟。”
“我呸，贱、人曾，你当你是谁呢？要本姑娘强、j你？你让本姑娘的贞、c往哪里割？本姑娘活了二十多年可还没有被男人睡、过呢。”胡一菲狠狠的瞪了曾小贤一眼，脸上隐约间有了一丝丝羞红，只是曾小贤没有发现罢了。
当然胡一菲的这句话骂人不是亮点，亮点在于她最后说的那句话的内容。而这句话自然也是被曾小贤听到了。
“我说胡一菲？你刚才说什么？你说你活了二十多年还没有和男人睡过？这么多来你也还是个处、女？”曾小贤实在是有些不敢相信，他真的不相信这是真的。
见到曾小贤这么说，胡一菲顿时一脸的开始有些不自在了，眼神有些飘忽的道：“要你管，我是不是处和你又有神马关系，反正跟你没有一毛钱的关系，你就不用c心了。”
“啊？一菲，好一菲，你就告诉我好不好？不对不对，我才不相信你是处呢，你肯定不是处了，对，就是这样。”曾小贤自问自答的说着。
听了曾小贤的话，胡一菲不由得顿时怒了：“曾小贤，你在胡说些甚么呢？你信不信我现在就把你小鸟上面的两个蛋蛋给捏碎？再给我乱说我就真的来捏了。”胡一菲一边说着一边也双手握成拳状打算开始去真的那么做了。
“啊？一菲，千万不要啊，你不能这么对我，你要是这么对我了，那你以后肯定会守寡一辈子的，要是没有我要你，谁要你呢？”曾小贤大惊之下双手马上再次捂住了他的小鸟。
第029章　看一菲上厕所。厕所里情动
曾小贤自然相信一菲的话，这女人说什么那肯定就会做得出来的，说要捏碎了自己的那个东西，那么她就肯定是可以干的出来。
而一旁的胡一菲听到了曾小贤的话心里也是一惊，因为她刚才听到了曾小贤口中说他要自己，那么这样说曾小贤就是承受了他喜欢我了？
明眼人都能看出胡一菲一直都是喜欢曾小贤的，她暗恋曾小贤，而曾小贤也暗恋胡一菲，但是两个人一直都没有将关系点名，所以如今曾小贤说他喜欢胡一菲那还是第一次这么说。
胡一菲听了明显心里很是震惊，震惊之中带着一丝丝的惊喜。
“哼，原来这曾小贤一直都喜欢本姑娘啊，还不给我才承受呢，现在终于是说漏嘴了啊。”胡一菲心里暗暗的想着。
但是胡一菲此时自然是不会表现出什么异样了。
顿时胡一菲不由得白了曾小贤：“切，少在那里自作多情了，你真以为本姑娘是没人要的那种女人吗？我干嘛非要你要呢？”
“嗯，对，也对，你胡一菲是谁？你可是大美女，而且还是大学老师。性、感女教师的嘛，追你的男人自然很多。”曾小贤迎合着说着。
“曾小贤，你胡说什么呢，给我出去，我不和你闹了，出去，我现在要上厕所，都急死了，我要nn。”胡一菲此时是真的想nn了，没闲功夫和曾小贤在这里胡扯了。
见到胡一菲要自己出去，曾小贤实在有些不舍了。
双手开始拿了出来，瞅了一眼身旁架子上宛瑜的彩色丝袜，他的整个人额头也是一阵冷汗，自己出去了，万一那丝袜上面的痕迹被一菲看到了怎么办？
那样自己肯定会被当成是变、态了，不行，不行，我不能出去。
曾小贤在心里面这么告诫着自己，这个时候曾小贤也看向了一菲，开始立马脸色变得恭敬了起来：“一菲，我的好菲菲，你就不要让我出去好不好？你看我的身体全身上下每一个器官都让你看了，你就让我在这里好不好，不要让我出去，也让我看一看你nn好吗？这样才公平。”
看到了曾小贤那招牌式的猥琐笑意，胡一菲真是又羞又气，瞪了曾小贤一眼：“曾小贤，你到底无耻不无耻啊，和一个女人讲道理亏你想的出来，快点给我出去，我要nn，我是不会然你看着我nn的，老娘这么大了还没被男人看光过呢，给我滚出去，再不滚我就发飙了。”
胡一菲警告着曾小贤，一边警告着胡一菲此时也开始将一只拳头紧紧握成拳状准备开始出击了。
看到了此时的胡一菲，曾小贤顿时吓得一身胆寒。
但是曾小贤此时真的就会那么乖乖的出了浴室吗？
答案自然是否定的，下一刻曾小贤的行动马上告诉了我们答案。
“我靠，胡一菲，你这是在我的，现在我也只好运用出我的黄金之眼来对付你了。”曾小贤在心里做出了一个很大的决定，他似乎已经想到了或许这个决定之后等会儿自己肯定会被胡一菲给狠狠的凑上一顿。
但是为了一饱眼福，曾小贤已经决定豁出去了，大丈夫为了女人挨点打你又算得了什么呢？
黄金之眼此时已经开启，曾小贤的意识开始不断的对着胡一菲道：“脱下你的裤子，在我面前nn给我看，想着你爱我，你喜欢我，你想我要了你。”刹那间，只见得曾小贤的那漆黑的眼眸顿时瞬间一亮，一道金黄色的光亮一闪而逝。
而下一刻，胡一菲此时已经温柔的看着曾小贤，轻声道：“小贤，你就不用走了，我马上就nn，你可以看着我nn。”
胡一菲的话很温柔，这句话绝对是曾小贤这一年多时间听到的胡一菲说过最为温柔真诚的话语了。
“哈哈，看来这黄金之眼真的作用好大啊。可惜了一天只能用一次。”曾小贤心里兴奋的想着，渐渐的他看到了此时的胡一菲轻轻的来到了那马桶那里。
下一刻胡一菲的两只手已经轻轻的脱掉了她的睡裤和小、裤裤，曾小贤没有想到的是胡一菲她是同时将睡裤和小、裤裤一起脱掉的，隐约之中可以看到那本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！
下一刻胡一菲的两只手已经轻轻的脱掉了她的睡裤和小、裤裤，曾小贤没有想到的是胡一菲她是同时将睡裤和小、裤裤一起脱掉的，隐约之中可以看到那是一条粉红色的性、感小底、裤。
刚一脱掉，曾小贤便看到了胡一菲那两腿之间的那道神秘的黑色禁、地，那片女性最神秘最为柔软最让男性痴迷的部位也若隐若现了。
看到了这一幕，曾小贤的下面两腿之间那个男性生命的象征瞬间也来了反应，小鸟马上变成了大鸟，接着变成了一个长长的金箍棒。
胡一菲自然也是看到了曾小贤的那个地方的反应变化，她此时的脸上已经羞红不已，她不知道为什么自己的脑海里面此时居然会有两种意识，一种是在骂着曾小贤叫曾小贤滚出去，但是另一种意识确是要自己当着他的面nn，还要自己承认爱着这个男人，要这个男人来要了自己。
而后面的这种意识此时竟然占据了胡一菲的主导思想。胡一菲觉得自己像是被什么东西控制了一般，身不由己起来。
但是好景不长，曾小贤还没来得急好好欣赏胡一菲的两腿之、间那片神秘的禁、地，但是胡一菲已经慢慢的坐在了马桶上面。
紧接着胡一菲开始nn了起来，一道道清脆可人的水流声不断发出，那是潺潺的水流声，那声音自然是nn流动的声音了。
看着此时的胡一菲，如此温柔性、感，曾小贤突然觉得这个时候的胡一菲更加让自己喜欢，更加的倾城不已了。
好美的nn的声音，好美的水流之声音。
“小贤，告诉我，你爱我吗？你是爱我的对吗？”胡一菲坐在马桶上面，一边nn一边神情的看着曾小贤。
曾小贤心里一喜，知道黄金之眼的作用还没消失，看来自己现在一定得好好表现，毕竟只有这么几十秒的时间了。
“爱，一菲我自然爱你，很爱很爱你，你呢？你爱我吗？”曾小贤点着头说着，一边说着曾小贤也一边光着身子来到了胡一菲的身前，接着轻轻蹲在了胡一菲的身旁。
第030章　一菲小贤。浴室也疯狂（1…30全订领
曾小贤此时刚一蹲在胡一菲的身旁，他一只手便轻轻搭放在了胡一菲的大、腿上。
轻轻放在她那穿着薄薄的睡裤的腿上，感受着那里的温热，曾小贤此时整个人也振奋不已了。
而且曾小贤发现自己这么蹲在了胡一菲的双腿前，此时正在nn的胡一菲的那个隐、私部位正好被自己这么清楚的看着。
这样一来胡一菲那片妙曼的桃、花源圣地就清楚的出现在了曾小贤的视线里面，而且还是那么的清晰那么的真实。
以前的曾小贤曾经无数次的幻想过胡一菲的那片秘密境地究竟是什么样子，终于此时曾小贤可以一睹那里的风采了。
最为瞩目的是那片黑郁郁的大森林，接着是那两片美丽的峡谷，此时的峡谷里面正在流动着喷泉，喷泉不断的留下进入了马桶里面。
胡一菲看着此时的曾小贤盯着自己那个部位是那么的痴情那么的y、荡。
她的心里可是气氛交加，可是她又不知道为什么自己脑海之中另一个声音告诉她自己她愿意这样被曾小贤看着，也愿意把自己的一切交给曾小贤，心里那个声音告诉她自己就是曾小贤的女人，这辈子只是属于他一个男人。
“恩，小贤，我也爱你，很爱很爱你，我已经暗恋你很久很久了，傻瓜你知道吗？都怪你一直不对我表白，所以我一直很生你的气，经常责骂你，大声的凶你，其实我是不想凶你的，我也很想对你温柔，可是就是你这个白痴不知道向我表白。”
“我再怎么凶悍可我也毕竟是个女人啊，难道你要我一个女人那么主动吗？小贤，我爱你，我喜欢你，我想做你的女人。”
胡一菲的声音慢慢的说了出来，这样一来也不由得让曾小贤听了一阵的心惊。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“靠，这胡一菲说的是真的吗？原来我的这黄金之眼效果这么好啊，糟糕，时间应该快到了，我现在趁着最后一点时间多占一点一菲的便宜，这样也好更加快速的占有一菲的心。”
想到这里，曾小贤也没再看胡一菲的两、腿之间那片女性神秘的部位，神情的凝望着一菲：“一菲，不愿意再说了，我都明白，我爱你。”
曾小贤一翻神情的表白之后，接着很快的另一只手轻轻的揽住了胡一菲的腰肢，整个人嘴巴已经靠近了胡一菲而去。
胡一菲凝望着曾小贤，她的那双漂亮的杏眼此时也轻轻闭着迎接着曾小贤的这个吻。
见到胡一菲已经闭眼了，曾小贤的心里大为欣喜，轻松的便吻在了胡一菲的性、感双、唇上。
的确，用性、感两个字来形容胡一菲的确是绰绰有余，此时的胡一菲那嘴唇真的性、感极了。
吻在上面曾小贤整个人当即便觉得立马置身于一片火辣的舞池里面一般，舞池里面是胡一菲那的身躯在扭动着劲爆的舞蹈。
曾小贤的眼睛这个时候也微微闭上，尽情的开始享受起了此时此刻的感觉，轻轻的吻着胡一菲的嘴唇。
胡一菲整个人身体也在微微的颤动着，第一次与曾小贤如此亲密的接触，而且还是一个自己暗恋了好久好久时间的男人如此亲吻，胡一菲整个人立马也觉得全身血y沸腾了起来。
也就是这个时候，黄金之眼的效果瞬间消失。
“啊？我？我这是怎么了？我怎么会和曾小贤吻起来？我刚才怎么会有那种想法？”胡一菲当即想起了刚才和曾小贤所做的一切，而且还故意让曾小贤看自己nn，还说自己爱他，这到底是什么回事？此时居然还和曾小贤亲吻着，而且想着自己刚才还很是兴奋投入？
“我？胡一菲你是不是疯了啊？怎么会这个样子，你怎么会突然和一个白痴一般居然承受自己爱这个男人了，还和他发生这些事情？”胡一菲在脑海里面怒骂着自己，这个时候她也感觉到了眼前的曾小贤已经越发的强烈亲吻起了自己的嘴唇。
而胡一菲此时还依然坐在马桶上面，只是此时她已经nn完毕，但是裤子依然还没有收起。
终究胡一菲还是果断的睁开了眼睛，轻轻的一把推开了曾小贤：“曾小贤，你干嘛啊？不要吻了，不要吻了……”
胡一菲麻木的转动了一下她的脑袋，整个人也看着此时的曾小贤。
曾小贤顿时也看着此时的胡一菲，他心里还依然在回味着刚才与胡一菲的那个吻，一阵回味之后这才意识到看来黄金之眼的控制效果已经过去了。
但是曾小贤此时还是很满意的，原本以为胡一菲清醒之后会将自己打废不可呢，他没有想到此时胡一菲并没有发多大的脾气。
难道说这妮子真的是喜欢我吗？所以才没有对我发火？曾小贤在心里默默猜测着。
此时的曾小贤依然是全身一丝不、挂，整个人蹲在胡一菲的身旁。
胡一菲红着脸蛋看着曾小贤，哼了一声：“曾小贤，你给我转过身体，我现在要穿裤子。”
“啊？一菲不是吧，我刚才都已经将你里面的那里的风景全部看完了，干嘛还不让我看着你穿裤子呢？而且我也可以帮你穿啊，我很愿意为你效果。”曾小贤嘴里露出了一丝的坏笑之声，接着开始深深的看着胡一菲。
听了曾小贤的话，胡一菲瞪了曾小贤一眼：“你还说？还在说刚才？你个混蛋，真是太坏了，我的身体都被你看交了，这下你开心了，今晚我都羞死了，你让本小姐以后还怎么做人？哼……”
胡一菲说着就将双腿开始仅仅的加紧在了一起不再让曾小贤去看。
曾小贤很是客气的看着胡一菲，双手全搁放在了胡一菲的大、腿上：“一菲你不要这样好吗？你刚才都已经承认了你爱我，你还说你要做我的女人，难道你都忘了吗？既然你爱我，我也爱你，你想做我的女人，我也想做你的男人，那我们就在一起好不好？以后你就是我的女人。我就是你的男人，好吗？”
（1…30合集开始发送，大家不要着急，很快咱们就推了美嘉，一菲也会很快推了的。）【待续】本章未完，请翻开下方下一章继续阅读