
今天我和老公还有其他的j个好朋友一起聚会，大家边吃边议论着不久以后的假期该怎么度过，这时，其中的一个朋友提出去一个风景区去游玩，大家都觉得那个风景区不错，但就是远了点，又有一个朋友说：“对了，你不是有个亲戚就在那里吗，虽然远，但我们可以住在你的亲戚那里呀。”这话是对我老公说的，大家立刻都看着我老公的反应。老公有些为难的说：“有是有，可我已经有j年没有过去了，是不是有些不合适呀。”听到老公这么说，大家立刻你一句我一句的开始开导老公了，终于，老公还是坚持不住，同意了大家的建议，我们约好改天就出发。 　　大家带着必要的用品，在老公的带领下向目的地出发了，由于很久没有去了，我们找了好半天，又联系了好j次他的亲戚，才在天黑前到了老公的亲戚家。老公的亲戚已经在门口迎接我们了，我和老公走过去，老公赶紧打招呼叫道：“大伯，您好，好久没有过来看您了。”老公的大伯也笑的说：“是呀，还以为你把大伯忘了呢，你不来是不来，一来就带了这么多人呀。”老公有些不好意思的说：“是呀，又要打扰您了，我们住j天就走。”大伯说：“没问题，不过不知道你们这些城里的年轻人住不住过惯，毕竟大山里的生活不怎么好，也比较落后。” 　　老公赶紧说：“不会的，我的朋友很好打发的，哦，对了，大伯，给您引见一下，这是我的老婆，您是不是都认不出来了。”说着，老公把我拉到了大伯的面前，我也赶紧说到：“大伯，您好。”当大伯注意到我的时候，立刻看的呆住了，因为是游玩，我也特意打扮了一下，上身是一件薄薄的小衬衫，隔着衬衫隐约透明的面料，可以依稀的看到我里面的一件黑se的蕾丝丨ru丨罩，下身是一条紧身弹力的超短裙，紧紧包裹着我肥圆高翘的pg，裹着rse丝袜的大腿完全展示在大伯的面前，大伯呆呆的看了半天，才在我再次叫了他一声后清醒过来，大伯招呼着我们进来，给我们安排各自的房间，边兴奋的和老公称赞到：“你小子有眼力，居然找到了这么一个x感漂亮的老婆，连老汉我都羡慕啦，大山里可没有这么x感的nv孩子呀。”老公满足的陪笑说：“哪有啦，没您说的那么好啦。”而我在不远处听到他们的谈话，看着自己x感暴露的穿着，也羞的红了脸。 　　我们休息了一晚，第二天在大伯的带领下，我们到附近的风景区游玩了一天，经过游玩，大家和大伯也熟悉了起来，大家有说有笑，也没有先前的陌生感觉。 　　在游玩的时候，我发现大伯一直偷偷的盯着我，尤其是在我走动或是坐下休息时，超短裙被撑高，裹着丝袜的大腿j乎全部露出来，大伯更是看的兴奋，弄的我脸红红的，心跳也好厉害。游玩了一天，大家才又回到大伯的家里，大伯又开始准备晚饭，由于自己也陪了我们一天，大伯感觉有些累，就让老公把隔壁邻居的王老汉叫来了，王老汉和大伯是邻居，也是好朋友，都是六十多的人了，不过由于在山里生活，身都很y朗，根本看不出来年龄那么大。我和老公就叫他王伯，大伯拉着王伯一起到后面去忙活晚饭了。很快，丰盛的饭菜就上来了，我们都津津有味的吃着，都说和城里的味道不一样，大伯说当然不一样了，这是山里大锅做的菜，就是香啦，这时，有人说要大伯教我们做饭，如何生火，大伯说当然可以，正好有个菜凉了，大伯说要回去再热一热，问有没有人愿意一起到后面去看看，大家似乎都累了，都说不去了，这时大伯突然对我说：“要不你陪大伯去吧，我也需要有人帮忙生火的。”我立刻忧郁的看着老公，老公说：“那好吧，你就过去帮忙吧，也好学学，回来教教我们。”我这才和大伯来到了后面的柴房里。
　　柴房在最后面，远离了吃饭的院子，没有了其他人的喧哗，四周也静了下来。 　　我和大伯来到柴房里，柴房很简陋，一边是锅灶，而另一边就是小山似的的柴火。 　　大伯给我拿了一个小板凳，让我帮他生活，我有些忧郁，但还是坐了下去，由于是小板凳，又矮又小，我坐下后超短裙j乎被撑到了pg上，裹着丝袜的大腿不仅露了出来，就连丝袜上方l露的大腿跟也露了很多。大伯兴奋的边弄饭边欣赏着我的样子，我红着脸，害羞的着柴火。由于没有经验，柴火燃烧溅出的火星一下子掉在了我的脚上，疼的我“啊”的叫了一声，大伯听到我的喊声，立刻过来蹲在我的大腿旁边，关切的问我有没有烫着，我赶紧说没有，但大伯还是说：“来，还是让大伯看看，要是烫坏了好赶紧想办法。”说着，大伯伸手握住了我的小腿，我立刻紧张起来，赶紧躲闪身边说：“不用了，大伯，我没事的。但由于坐的是小板凳，加上我的身躲闪幅度过大，整个人一下子载倒在了地上，而大伯则顺势压在了我的身上，把我牢牢的压在了身下。 　　我更是不知所措了，赶紧说到：“大伯，对不起，是我不小心，您赶紧起来吧。”但大伯没有放开我，兴奋的看着我说：“你的身好柔软啊，大伯好喜欢，你真的好漂亮，尤其是你这两条x感的大腿。”说着，开始用手摸起我的一条大腿来。我被大伯的举动吓了一跳，立刻纽动身边说：“不要……不可以的……大……”没等我的话说完，大伯的嘴已经封住了我的嘴唇，满是胡茬的嘴在我的嘴唇上疯狂的亲吻起来。边亲，一手继续摸着我的大腿，一手则隔着衬衫使劲的按压着我的丨ru丨房。我的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊……啊……不要……大伯……您是长辈……怎么可以……啊……会被我老公发现的……啊……”大伯近乎粗暴的扯开了我的衬衫，把手伸进了我的丨ru丨罩里，使劲揉捏着其中的一个丨ru丨房，兴奋的说到：“怎么不可以，我是长辈，你就更应该满足长辈啦，放心，你老公不会知道的，你的丨ru丨房好大呀！来，让大伯好好的摸摸吧。”
　　在大伯的挑逗和抚摸揉捏下，我最后的防线终于被冲破了，我不再挣扎和阻拦，开始享受着大伯的亲吻和粗糙的大手在我丨ru丨房上的疯狂揉捏。大伯见我接受他了，这才起身，一把把我抱了起来，来到小山似的的柴火堆后面，把我放到了柔软的柴火上面，再次压在了我的身上。 　　丨ru丨罩被大伯扯掉，他兴奋的把玩着我的两个丨ru丨房。“宝贝，你的丨ru丨房好丰满好y挺呀，大伯快六十了，居然又能得到你这样的丨ru丨房，真是荣幸呀。”我被大伯说的更加难为情了，大伯开始疯狂的吮吸起我的丨ru丨房来，我也随之呻y了起来。 　　大伯吮吸着我的丨ru丨房，而手也胡乱的摸着我的大腿和pg，“宝贝，你好美丽，你知道吗？每个晚上我都幻想和你zuoai，幻想着你被你老公g的样子，幻想着你的丨ru丨房，你的大腿……”大伯边吻着我，边对我进行着挑逗。我红着脸害羞的说到：“啊……大伯……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……” 　　大伯见我风s了起来，就继续说到：“宝贝，我知道这样做是不好，但我无法控制自己。你实在太美了，只要能g到你这样的美人，就算要我老汉的命也可以的。” 　　我还来不及回应大伯，大伯已经再次吻上我的丨ru丨房：“宝贝，让我好好ai你一次，你只管享受，什么都不要想┅┅”我再次呻y了起来：“大伯┅┅我┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅你别再┅┅喔┅┅别再┅┅逗我了┅┅”大伯用牙齿轻轻咬住我的右边丨ru丨头，右手掌将我左边丨ru丨房整个包住慢慢地揉，不一会儿我的身不自主的抖动，两腿不自主的搓动。大伯见我开始享受了，就趁热打铁的继续把我的套裙扯了下来，我半l的躺在了柴火堆上，上身全l，丨ru丨房暴露着，下身此时只还剩一双丝袜和一条字内k，大伯欣赏着无比y荡的我，开始用两只手从我的pg沟由下往上摸，同时用力抓住我的丰揉，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”我享受着大伯揉捏着我的丰，喘气声像是得到充份的快乐。大伯也是无比的兴奋：“宝贝，你的pg真是又肥又翘，好有弹x呀。”
　　大伯边说边扯掉我的内k，开始用舌头亲了起来，一直到我的大腿内侧，跟着再慢慢地到我的y核，当他的舌头刚碰到我的y核时，我的反应就大得很厉害，我身不停地扭动，大伯坚y的胡茬不停摩擦着我的荫唇，我不知是兴奋还是疼痛的呻y着，aiy蜂涌而出，呻y声也愈叫愈大。我已经被xgyu完全征f，开始急切的呻y着：“啊┅┅我┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅您别再┅┅喔┅┅别再┅┅我了┅┅”我发l地喘x着，发出chou噎的声音：“拜┅┅拜托┅┅你┅┅”大伯知道我这次是真的y荡起来了。便故意问：“拜托什么？美人。” 　　我用那y荡的眼睛看着大伯，蹶着嘴说：“拜托您放进来┅┅”大伯又问：“放进什么？”我见大伯故意逗我，更是无比的羞愧和难为情：“大伯，您好坏啦。” 　　大伯笑了笑说：“小宝贝，你要是不说，大伯怎么知道呀。”说着在我的丨ru丨房上使劲咬了一口，我立刻大叫到：“啊……大伯……我要┅┅大伯快cha进来┅┅狠狠地g我┅┅”随着我的大叫，大伯的荫茎也猛的cha入了我的荫道里，开始了疯狂的chou拉起来。我的荫道里冒出了许多y水，我开始全身摇动，发出呻y。 　　就在大伯要再接着g我的时候，突然传来了脚步声，紧接着柴房的门开了，这可吓坏了我和大伯，大伯赶紧停止了g我，和我一起观察着动静，居然是我的老公和王伯，我j乎要窒息了，只听到老公说到：“奇怪，怎么不在柴房呀，到哪里去了。”原来老公在找我，他哪里知道，我此时就在他身边的柴火堆后面，一丝不挂的被他的大伯兴奋的g着呢。我真怕他会过来查看，但他没有，王伯说：“不要管了，还是回去喝酒吧，也许和你大伯出去了，不会有事的。”说着，拉着老公离开了，我悬着的心才放了下来。直到没有了脚步声，大伯才紧张的说到：“好险呀，宝贝，我们继续吧。”说着，再次疯狂的g起了我，我也再次呻y了起来。大伯的j芭渐渐越cha越深，我不得不承认大伯还是很健壮的，粗y的荫茎g的我有时呼吸沉重，有时chou噎。大伯边g我还边弯下身来吻着我的丨ru丨房，一路吻向我的嘴，将舌头伸进我的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动。我哪里受得了这样的挑逗，表情幻化不定，既娇憨又妩媚：“啊……大伯……没想到……啊……您g的我……好舒f……我要……使劲g我……”大伯兴奋的说到：“你现在好y荡呀，快，叫我老公，快叫。”“不┅┅我不叫┅┅”我上气不接下气的说到。大伯见我不叫，就开始更加疯狂的g我，我立刻再次y叫了起来：“啊……我叫……老公……我要……我是你的……老公……g死我吧……”天啊，我终于把老公的大伯叫成了老公，大伯见我叫他老公，更加疯狂了：“我的好老婆，我这就来满足你。”大伯开始疯狂的g我，柴火被我们弄的凌乱无比，我流满y水的pg上粘满了柴火苗。终于大伯gui头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急s入我的子宫中，“啊┅┅”我和大伯两人都叫出来，同时一起打着哆嗦。 　　大伯满足的开始整理衣f，我也起身穿好自己的衣f，但由于身上出了很多汗，而且下身由于大腿和pg流满了我的y水，所以也粘了很多柴火苗，如果这样被老公看到，要如何说呢，大伯自信的说没问题，拉着我就出去了，大家正在院子里打牌，老公见我回来了，但又是如此的狼狈，便问我是怎么弄的。一旁的大伯赶紧说是刚才发现了一只野兔，我们一起去捉的时候不小心弄的。老公也没就没在问下去，我就想赶紧先洗澡，可是由于大家刚才都洗澡了，热水一时没有了，真是没有办法，正在这个时候，一旁的王伯主动说：“要不到我那里去洗吧，反正就在隔壁，很方便的。”大伯也说是呀，赶紧去吧，我只好和王伯一起来到了隔壁他的家里。 　　家里没有人，屋子也是很简陋的，王伯带我来到了厢房里的“浴室”，所谓的浴室，其实就是用一人高的树枝围挡起来的，四壁透风，而且有很多可以偷看的缝隙，我立刻有些忧郁了，王伯似乎看出了我的心思，说到：“没关系的，家里也别人，我不厢房门关上，在外面给你放风，你放心洗澡就是了。”到了这个地步，我也只好同意了，王伯退出了厢房，我来到树枝围成浴室里，脱光自己的衣f，开始洗澡，虽然条件很简陋，但是水还是很好的，我洗的很舒f，但又不好意思洗的时间太长，只好赶紧冲洗g净以后，就裹着一条浴巾出来了，因为我换洗的衣f都在我带着的一个包里，在洗澡前我并没有顺手带着，而是放在了浴室外面的厢房里，但我出来却发现我的包不见了。我暗自奇怪，明明我就把包放在了角落的一个凳子上了。没有办法，我只好裹着浴巾走出了厢房，看到王伯的正房亮着灯，我就走了过去，来到了房间里，我撩开门帘一看，立刻被眼前的情景吓呆了。我看到装有我换洗衣f的包已经被打开，而王伯就在一旁，竟然一手拿着我的一件丨ru丨罩在尽情的闻着，一手拿着我的一条字内k，套在自己的荫茎上兴奋的套弄着，我突然撩开门帘进来也吓了他一跳，他有些尴尬的赶紧拉上自己的k子边说到：“啊，你怎么这么快就洗完了，我，我，我是想帮你看看你有没有带换洗的衣f才打开你的包的。”边说边把丨ru丨罩和内k递还给我。我红着脸低着头接过丨ru丨罩和内k，也不知道说什么好。王伯的k子被荫茎撑的鼓鼓的。盯着只裹着一条浴巾的我，我的肩膀和x脯l露着，下身浴巾也只是刚刚盖过pg，我的两条雪白的大腿完全暴露着，忘伯兴奋的盯着我说到：“你，你不会生气吧？” 　　我低着头红着脸说到：“不会的，我知道您不是有意的。”王伯放心了许多。 　　见我转身要离开，王伯赶紧叫住了我。我问他还有什么事，王伯忧郁了半天还是没有说出来。我说没关系的，我会给您保密的。王伯才试探x的说到：“我有点不明白，就是，就是，就是你的内k那么的小，和我的手掌差不多，而你的pg长的那么丰满，还有这个薄薄的长长的袜子，这么短，你的腿那么修长，这些内衣你是怎么穿上的呢？”听着王伯的话，我的脸更红了，王伯也兴奋的看着我的反应，接着说道：“我想，我想反正现在家里没有人，你能不能穿给我看看，也让我六十多的老汉开开眼，好吗？”听到王伯说出了自己的想法，我忧郁了，屋子里静的厉害，j乎可以听到我们彼此的心跳声。我抬起头，立刻看到了王伯那充满yu望和祈求的目光。我红着脸，低着头，小声的说道：“那好吧王伯，我答应你就是了，不过你要保密，也不能偷看我的。”王伯见我同意了，兴奋的说：“好好好，我这就出去，你放心的换好了。”说完，就走出了屋子，我紧张而又兴奋的开始穿上我的内衣。 　　过了一会，我说一声好了，王伯立刻急切的走了进来，立刻被眼前的我惊呆了，此时的我换了一身白se透明的睡裙，ss的长发垂在肩上，美腿上穿着rse蕾丝花边的丝袜，隔着薄薄的睡群，可以清晰的看到我里面穿着的一身粉se的丨ru丨罩和字内k，这身内衣正是王伯刚刚用来手y的那声内衣。脚上是一双水晶透明的高根凉脱，其实这么x感y荡的穿着，我一般都是在暗示老公我想要的时候才穿的，没想到今天却把自己y荡的样子展现了一个六十多的老汉面前。王伯口水都流出来了。感觉他的下已经涨得很难受了。他再次试探的说到：“你真是太美了，我们山里从没有你这样的小少f呀，求求你，能把睡裙也脱了吗？”我红着脸点点头，把睡裙脱了下来，此时我只穿着内衣站在了王伯的面前。王伯走近我，仔细的欣赏着我的身，兴奋的说到：“好美呀，真想不到，那么小的内k你居然真的能穿上，看，你的身真白，你的pg好肥呀，你的荫ao都露出来了。”听着王伯y荡的话，我j乎羞愧的无地自容了：“王伯，不要这么说人家了，人家好难为情的。”王伯擦着流出来的口水说道：“求求你，我的美人，你能不能把内衣也脱掉吧，让老汉我看看你的身好不好，求你了。”我也豁出去了，红着脸慢慢脱掉了丨ru丨罩和内k，只剩腿上还裹着一双丝袜。一丝不挂的站在了王伯的面前，王伯j乎疯了起来。 　　王伯把我拉到屋子里唯一的一个灯泡下面，欣赏着我的身。我此时羞愧的用一手遮住了丨ru丨房，一手遮住荫部。王伯颤抖的拉开我遮羞的双手，在昏暗的灯光下，赤ll的我凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇n脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥n饱满的丨ru丨房，红晕鲜n的小丨ru丨头白n、圆滑的肥，光滑、细n，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被y水淋s的荫ao很密，再往底下，是s淋淋的一p了。我娇羞的问王伯看够了没有，王伯颤抖的说道：“看……看……”没说完，就猛的抱住了我，把我一把按倒在了一旁的床上。我浑身的冰肌玉肤令王伯看得慾火亢奋，无法抗拒。王伯疯狂的伏下身亲吻我的丨ru丨房，我的丨ru丨房丰满而坚挺，王伯张开嘴吮吸着红se的丨ru丨头，他似乎很难想像自己居然能得到如此完美的丨ru丨房，用手揉搓着丨ru丨房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住丨ru丨头使劲吸着，两粒葡萄似的丨ru丨头很滑。不一会嫂嫂的n子变得更加丰满，两个丨ru丨头也翘在丨ru丨峰中央顶端。“嗯……王伯……不要……你说只是看的……啊……不要……嗯……” 　　其实我此时早已春心荡漾、浑身颤抖不已，边象征的挣扎边娇羞的l叫。 　　但王伯可没有管我，在完全享用完我的两个丨ru丨房后，才离开那对美丨ru丨，接着吻我的肚脐、小腹，很快就到了我的下身。王伯开始亲我的荫ao。我的荫ao浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的x感小丨x整个围得满满的。若隐若现的r缝沾满着s淋淋的y水，两p鲜红的荫唇紧紧地闭合在一起，同样充满诱h，加上我刚刚已经清洗了身，诱人的荫部充满了我的香。浓郁的香更加提升了王伯的慾望，让他更加兴奋！！！王伯将我雪白浑圆修长的分开搭在自己肩上，美丽诱人的玉丨x呈现在王伯面前，王伯用手指轻轻分开两p荫唇，用嘴先行亲吻吸吮那丨x口一番，再用舌尖弄我的大小荫唇后，用牙齿轻咬如米粒般的y核，舌尖刮着荫唇上的y水。我被挑逗的呼吸变的急促了：“啊……王伯……不要……您好坏……嗯……啊……您……好se……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……”王伯听着我y荡的呻y声，也兴奋的说：“我当然se了，要知道有你这么一个大美人，我早到你大伯家帮忙了，第一眼看到你我就兴奋的要命，怎么样，我的还舒f吧。”我被得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧按着王伯的头部，发出喜悦的娇嗲喘x声：“啊……王伯……我好舒f……您……得我好舒f……我要……我要到了……”王伯似乎没有听懂我要到了是什么意思，只好更加猛地用劲吸吮咬着我s润的丨xr。我大声的叫了起来：“啊……啊……我到了……我高c了……啊……”接着，我开始全身阵阵颤动，弯起把肥抬得更高，让王伯更彻底的食我的甜美y水。 　　王伯被我疯狂的举动惊呆了，问我：“我的美人，你怎么了，什么叫高c啊？” 　　我见王伯连高c都不知道，也没工夫再给他解释了，娇羞的呻y道“您……se鬼……您……您坏死了……我……我可真怕了您啊……”王伯兴奋的说到：“是吗，那今天就让我这个老se鬼好好的g你一次吧，别怕，我会给你更舒f和爽快的滋味尝尝。”说完，王伯分开了我的双腿，我知道他要cha入了。娇羞的说道：“啊……不……王伯……我有老公的……您不可以……啊……啊……”王伯不语，只是分开我的双腿跪在我两腿中央，右手掰开荫唇左手握住j芭先用那大gui头在我的小丨x丨x口研磨，不一会就磨得我s痒难耐，不禁挺动着pg娇羞：“王伯……别磨了……小丨x痒死啦……”王伯立刻问我说那你不是说不可以吗。我知道他在挑逗我，y荡的说道：“啊……可以的……啊……快………g我……求……求您立刻g我……快嘛……”从我那y荡的模样就知道，我已经完全疯狂了，王伯此时也不再犹豫，把j芭对着我丨x口猛地cha了进去，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“滋……”的一声直捣到底，大gui头顶住了我的花心深处。 　　可能是由于cha入的过于猛烈了，王伯似乎有些想s，所以他并没有立刻开始荫茎的chou拉，而是抬起我的上身，用嘴吸吮我的丨ru丨房和丨ru丨头，另一手搂住我的腰轻轻晃动着。我见他一直没有g我，早已经有些着急了，c促道：“老……se狼……快……我的荫道好痒……快点g我啦！”王伯才把我放了下去，直起身缓慢的拔出j芭，又缓慢的cha入，可以清楚的感觉到两p荫唇随着j芭的choucha而翻开陷入。我也随着王伯的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。“喔……美死了……”王伯慢慢加快了choucha的速度和力度，choucha间r与r撞击的“啪啪……”声，成了疯狂的乐章。“王伯……美死了……快点用力的g我……喔……”我y荡的呻y着。 　　而王伯也开始疯狂的g我。不一会我就已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔……喔……王……王伯……我好舒f……爽……啊啊……真爽呀……” 　　只见我上下扭摆，扭得胴带动一对美丽丰满的丨ru丨房上下晃荡着，晃得王伯更是神魂颠倒，我主动伸出双手握住王伯的手，让他的双手按在我的两个丰丨ru丨上，王伯被我如此主动的举动吃惊不小，但立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起我的两个丨ru丨房来，原本丰满的丨ru丨房在王伯粗糙的大手的揉捏下更显得坚挺，而且小丨ru丨头也被揉捏得y胀如豆。 　　王伯伏在我的身子上面，一边亲吻我的红唇、抚摸我的丨ru丨房，一边chou动j芭，仔细品味我成熟y荡的少f的身。兴奋的叫着：“宝贝你太……太美了……我一刻都不愿离开你……怎么样……我老汉g的你还舒f吗？”我也热烈的回应着：“喔……喔……王……王伯……我好舒f……没想到您的身还是那么的y朗……g……g的我真呀……”王伯继续说到：“真是个小s货，今天我老汉可是享受了，你的身真是又滑又n呀，我的老婆子当然年轻的时候都没有你这样丰满y荡的身，g起来也没有你这样的风s。小s货，今天我老汉非要g死你。” 　　说着更加使劲的g起我来，我也再次y荡的叫了起来：“啊……王伯……你好坏……轻点……g死我了……”看着比自己大四十多岁的老男人，兴奋的享用着我的成熟丰满的身，我感觉自己真是y荡死了，也许是被xgyu冲昏了头脑，在听到王伯用我和他老婆相比的话以后，我竟然接着说到：“啊……王伯……那……那就把我当您的老婆……当您的老婆那么g吧……”王伯简直不相信自己的耳朵，让我再说一遍，我只好羞红着脸再次y荡的说道：“啊……王……不……老公……我是您的老婆……我是您的……老公……g我……g死我……”王伯听到我竟然叫他老公，j乎要疯了，大叫着发疯的开始猛烈的g着我的荫道。很快，王伯开始要s了：“我的老婆，我要s了，我可以s在你的荫道里吗？”我呻y着：“当然可以……我是你的……老公……尽情的s吧……我要……”得到我的许可以后，王伯开始开始最后的冲刺，终于，在王伯一声闷哼下，他s了出来，我紧紧抱着王伯，享受着王伯jgy的疯狂s出。 　　王伯chou出了荫茎，jgy从我的荫道里立刻流了出来，王伯喘着粗气，欣赏着我被g完以后的样子，我红着脸坐起来说道：“王伯，您好坏，欺负人家。”王伯一把把我搂在怀里，兴奋的说到：“宝贝，回去和你老公说说，在这里多住j天吧。”我红着脸默默的点了点头，王伯满意的再次把一丝不挂的我抱在了怀里，尽情抚摸欣赏着我的r。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读本章未完，请翻开下方下一章继续阅读