
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！作者：花归葬
小受是蛇人，双性生子
蛇人01
在一个安静的夜晚，不可思议的事正在发生。
因为工作的缘故，笙井诹一已经很久没有这麽安稳地睡觉了，从事超物种研究的同僚们一旦有了新的物种出现总会孜孜不倦埋首案前，直到解开他们所有的秘密为止。笙井身为研究所的所长，工作狂的特征更加明显，曾经有过过度辛劳而在实验室里晕倒过去的经历，以至於後来招聘助手的时候负责人事的今田总会跟新人开玩笑说，如果不努力到在实验室里晕倒的话，是不可能成为教授的哦。
而这一次，他们终於将袋人的研究完成，获得了一大堆的奖项，誉满而归。身为所长的他深知大家的辛苦，於是决定大家都放假一个月，再接手新的研究，全所上下在听到消息的那一瞬间集体欢呼，差点将他抛向空中。
而现在，笙井正在享受假期的第一天的睡眠，白天他去打高尔夫，累得全身都湿透了才回到家，洗了澡後抽了一支烟，就舒服地倒向自己的大床。
没有结婚的他总是雇请锺点工来打理家务，整齐之余不免有些冷清，笙井躺在床上，迷糊地想著自己也该找个妻子了，否则偶尔寂寞，也不能总是自己diy，时间长了对身体总归是不好的。
太过疲倦的他意识虽然还清醒，身体却已经动弹不得，听到床头柜上哢嚓的一声，还以为是家具年代太久导致开裂，并没在意，可是紧接著哢嚓声不断，好像一只蛋裂开一样。
蛋？笙井忽然想起自己放在床头的一件装饰，那是他去年休假的时候去巴厘岛买的地摊货，买东西的小姑娘晒得黔黑的脸对自己笑，他就随便捡了个东西买下来。那就是一只花纹奇特的蛋，硬硬的，也挺沈，不过放了一年也没有什麽变化。
该不会突然孵化了吧？
就在他这麽想的时候，哢嚓声消失了，取而代之的是啪嗒的东西倒地声。
这回再累他也得看个明白了，笙井一个鲤鱼打挺爬起来，摁亮了台灯。不看不要紧，一看真是吓一跳啊，那蛋壳果然破了，但是孵出来的不是海鸟也不是乌龟，而是一条蛇。而且那蛇的头似乎还有点奇怪，。
笙井皱眉，戴上眼镜再仔细看，这回他全身都清醒了过来。
那条蛇全身覆盖著青色的鳞片，最粗的地方也只有自己麽指粗，但是根本该长著头颅的部分却是非常微型的人的上半身，小小的脑袋甚至还皱著，活生生就是半人半蛇。
老天，他连休假都要碰上新物种。笙井凑近了看　，用手指戳了戳那蛇人，小蛇人一点儿也不害怕他，感觉有根热热的手指伸过来，干脆就缠了上去，哼哼唧唧地哭开来。
研究所研究过的物种，多半是成体或者遗体，绝少见过这种刚出生的品种。笙井立刻爆发工作狂体质，将小蛇人拎起来，到厨房仔细称了体重量了身长，还打开相机将他各个角度都拍下来。
不一会儿小蛇人饿哭了，那声音除了比较弱之外，完全也是人类的哭声。
笙井找不到他可以吃的东西，只好到冰箱里翻了一盒软包装的牛奶出来，用微波炉加热後，用喝口服y的麦穗管一点一点喂给他。小蛇人喝得直打饱嗝，饱了以後又缠回他手上睡觉。
笙井蓬乱著头发坐在厨房里看自己手指上的超物种。
这并不是哪个国家的物种，也不是什麽机构拜托给他的，是他自己买来的，也就是他自己的。他忽然不想把他当成试验品，也许当成一个小宠物来养会比较好？
这麽想　，笙井露出了微笑，另一只手的食指轻轻抚过小蛇人的鳞片：“那麽今天起，你就是我的宠物了，我给你取个名字……就叫葵吧，笙井葵。”
蛇人02
“我回来了！”房门一开，笙井就迫不及待地朝门里喊。
按照往常的惯例，葵一定会很快地过来迎接他，接过他手里的包对他说辛苦了，有时候还会递上一杯温开水。但是今天却不同，屋里静悄悄的。
“葵？我回来了。”笙井稍微有些奇怪地换上拖鞋，踏进房屋。
小蛇人葵自孵化以来一直成长的很快，只花了半年的时间就长成了有两米多长的大个子，只是上半身看起来还是个少年的样子，笙井将他当成自己的孩子来看待，偶尔有朋友上门来，还会让他们见见葵，葵会很乖巧地叫他们叔叔阿姨，模样可爱得女同事们直尖叫，缠著要他转让这麽可爱的孩子。笙井自然不会同意，有了葵以来他连结婚的念头都打消了，照顾这个物种独特的孩子就是他的生活乐趣。
葵像个普通人类孩子一样地成长，人类躯体的部分偶尔穿著上衣，比如需要见客人的时候或者寒冷的冬天，但是由於他的体温异常，平时大都赤l著，把他看成是人的话会有些不习惯，但是看成蛇却又是在自然不过。他具备说话的声带，也有善於学习的头脑，因为不能出门的关系，他与社会接触极少，报纸书刊和电脑就是他接触世界的媒体，单纯的环境使得他心灵纯洁的同时知识丰富，渐渐的已经能担当笙井的助手，替他查阅资料，帮助他了解自己的身世和诞生医理。
“葵？”笙井又喊了一声，心里有些不安，自己藏著个超物种的孩子，不担心他被抓走那是假的。
一楼的客厅厨房客卫客卧都没见到他的踪影，後院里也没有，难道他还没起床？笙井感觉很奇怪，现在是春天，他没理由还赖床。
顺著楼梯上了二楼，书房里果然没人，但是卧室里也没人，笙井真的开始担心了，他拿起电话就要拨打朋友的电话请他们帮忙找人，忽然在这时听到了浴室里异常的动静。
浴室里有轻微的水声。“什麽啊，原来在洗澡啊。”笙井松了口气，放下电话走向浴室，轻轻推开门。
葵正盘在可以同时容纳两人的大浴缸里，橙黄色的灯光照得水面波光粼粼。
笙井忽然屏住了气，因为眼前的一幕让他大为吃惊，吃惊到了不知道该说什麽示好。
一直以来葵都像个人类孩子一样和他共处，只不过下身是蛇这一点不同罢了，对他的生理构造笙井其实了解甚少，关於他的性别也一直很暧昧，只是看他胸部没有发育的迹象才认定他是雄性，但是要说雄性的性征，在他身上其实也看不到，没有喉结，更别说性器。
而今天的反常却让笙井大开了眼界。葵仰靠在浴缸边缘，两眼紧闭，双手正在自己蛇身白色鳞片的部位来回摩擦，那个位置在肚脐下一段距离，一看就知道那里应该是什麽。而借著光影的效果，笙井可以看出被他翻模摩挲的部位微微隆起，似乎有什麽即将破鳞而出。
这是极好的观察机会，他默不做声地退了出来，从衣柜里取出摄像机对准了葵。
葵仍旧闭著眼，好像丝毫没有察觉到他的动作，只是温柔而暧昧地在那团鼓胀上抚慰。随著他的呼吸愈渐急促，那白色的鳞片终於被微微掀起，一截颜色粉嫩的r羞涩地探了出来。
笙井不由得感叹，难怪他从表面上看不出葵的性别，原来他的性器官深藏在鳞片下，要等到一定的年龄才会发育显现。而这个春天，葵看起来和人类十五岁的少年外貌相差无几，应该正值他的第一次发情期。
是不是该去给他买一只母蛇回来交配看看？笙井摸著下颌心想。
就在这时，摸到身体异状的葵也睁开了眼睛，他对身体的变化显然也是一头雾水，先是吃惊地看见了笙井正在拍摄，然後在他“不必管我”的示意下，又低下了头，手指摸上那截嫩嫩的粉r。
今天一早笙井照常去了研究所，葵在自己的床上睡得正香，忽然一阵古怪的s动从体内传来，全身都止不住地发热，他努力想要忽视那种不适，但是热感却越来越明显，以至於他在被子里待不住了，钻出房间来到浴室。浴缸里装上凉水後泡进去十分舒服，葵惬意地长出了一口气，但是没一会儿那种热量更加强烈地蔓延开来，即使水温再低也缓解不了，而且他懵懂地发现了让他全身发热不适的部位，就在肚脐以下长著鳞片的部位。
他怀疑地伸手摸了摸，很快就找准了那个不大的区域，轻轻抚摸之下燥热的感觉有所减轻，但是不适感却加强了。刚打算停下来去吃点药，却觉得手怎麽也离不开那块发热的部位，好像非得用手抚摸才会舒服一般。
葵不知道自己身上发生了什麽事，只好泡在浴缸里，一手轻轻慢慢地抚摸著下腹部，不适感中一种奇妙的愉快感蔓延至全身，渐渐地就忘了自己是因为什麽才到浴室里来的，手不断地在那片区域打转，一只手无法缓解又双手齐上，直揉得那块地方胀痛，好像有什麽要爆出来一样难受。
就在他不知所措时，手指摸到了从鳞片下悄悄探出来的r芽，葵被吓了一跳，赶紧睁开眼睛。
“爸爸……我难受。”看到了身上的变化，没有同族的葵只能向笙井求助，他确实很难受，全身发热，被他揉抚的部位发胀，摸上去还会有奇妙的快感。这究竟是什麽病？
笙井眯起眼点点头：“没关系，你继续就可以了，一会儿就好了。”
“继续什麽？”葵双颊都因为那燥热感而泛红，只是在橙色的灯光中不甚明显，但眼里湿漉漉的水汽却骗不了人。
“继续用手摸它──就是突出来的部分，摸一摸就好了。”笙井可不会放过这麽好的录像机会，这可是难得一见的生物难得一见的发情，眼下也不可能立刻找到这麽大的蟒蛇和他交配，不如就看看这个半人半蛇的孩子会怎样z慰吧。
爸爸的话总是对的，葵一直这麽深信著，於是抿嘴嗯了一声，一手继续按摩鼓起的白色鳞片，另一手抵上探出头来的r芽轻轻摩擦，强烈过之前的感觉立刻席卷他全身，呻吟几乎是毫无意识地就溢出了嘴角。
“不行，爸爸……我好难受……”
“照我说的做就好，会好的。”笙井走进浴室，从架子上取下烟盒和火机，为自己点了一支烟，继续眯著眼看他。
葵双眼含泪，极力用双手抚慰自己的身体，可惜以他青涩的技巧和未经开发的身体，初次s精怎样也无法完成，白色的鳞片已经被完全撑起，露出的性器与人类大为相似，粗细也不亚於一名成年男子──看来虽然是蛇人少年，却已经达到了性成熟。
双手都握上了那粗硬的性器，葵呻吟里带著哭腔，半个上午的z慰已经令他身心俱疲，迟迟不到来的高c几乎要让他发疯，很快他就放弃了手上的动作，整个人在浴缸里翻滚起来。
“葵！”笙井刁在嘴边的烟落在地板上熄灭了，他见状不对，赶紧关了摄像机上前查看。
葵抓住他的胳膊，哭著往他怀里钻：“爸爸救救我，我要死了。”
“胡说，葵很健康，哪里会死。”笙井搂著他刮了一下他的鼻子，感觉他全身都发烫，即使长时间泡在冰冷的水里也没有半点凉的迹象。
葵鼻子直抽，拼命贴近他怀里，把笙井的衬衫西裤全都蹭湿了。“乖，爸爸来帮你。”再不帮他一把，他恐怕会因为欲望得不到发泄而活活憋死，笙井不敢冒这个险，蛇人是个还没有出现过的超物种，如果死在他手里那罪过可大了。
将葵的性器握在手里，笙井搂著他的腰，开始活动手不断捋动。别看葵靠在他怀里看似瘦弱，却已经是成年蛇人，光是看他勃起的性器就能看出来，笙井眯著眼帮他套弄，心里却在想自己似乎也很久没有z慰过，自己的会不会还没有他的粗呢？这麽一想，心里还真是有点不是滋味。
或许假以他人之手的效果确实显著，葵大声地呻吟著，在笙井的怀里扭动，攥紧了他的衬衫衣襟，最後高喊一声终於高c。笙井就著浴缸里的水简单地洗手，看他粗壮的性器一波又一波吐著白浊，又有些嫉妒，到底还是动物，为了保证交配的成功，jy那麽多，人类要是有这麽多的量，还不把女人的zg给填满了啊。
s得一缸水浑浊不堪，笙井将全身无力的葵抱出来，任他长长的尾巴和小时候一样一圈圈缠著自己，弯腰将水放干，又用莲蓬头洗干净了浴缸，这才将他放进去，淋著水给他洗澡。
终於舒服了的葵低著头，被擦洗干净全身，包括先前硬硬鼓起的下腹部笙井也毫不避讳地挨著鳞片替他擦去浊物。
“爸爸……”“嗯。”“爸爸，我是不是得什麽病了？”
笙井将他放到大床上，替他擦头发：“谁说的，我们小葵只是长大了而已，健康得很，没生病。”
葵两眼发红：“可是我刚才很难受，就像要死掉一样。”
“那是因为你手法不得当，”笙井笑著捏了捏他的脸颊，“那种事本来很舒服的，尤其是做的汹涌起来，会有上天堂一样的快感。”
“快感是什麽？”葵不忘发挥勤学好问的特征。
笙井想了想，回答：“刚才爸爸替你弄的时候舒服吗？”
葵很认真地点头，一脸崇拜。
“s出来的时候也很舒服吧，那就是快感。”
葵一知半解地点了点头，问：“长大了就会那样难受吗？”
“嗯，偶尔会那样，只要和异性做过就会好的。当然了，没有异性的时候自己用手也可以，就像刚才那样。”笙井替他盖上被子。
“异性是指女人吗？”
“嗯。不过小葵的话，应该是和同类或者蛇类交配。”
“交配？”
“就是一男一女，一雄一雌，或者一公一母，在一起，交配的话就会生下小孩，小葵就是这麽被爸爸妈妈生下来的。”
葵眨著眼：“那小葵的妈妈在哪里？”
笙井笑了，回答：“我也不知道，小葵也知道吧，我虽然是你爸爸，但并不是和你妈妈生下你的爸爸，爸爸还可以用来称呼没有血缘关系的长辈和晚辈，就像我和你这样。”
伦理知识葵是有的，知道自己只是养子。他又问：“那我也会生小孩吗？”
“嗯，不过短时间内要找到小葵的同类有点难，爸爸去动物保护协会替你物色一个蛇美人，到时候你们就可以一起生很多宝宝，满屋子都是。”笙井摸摸他的头，就要出卧室，葵却拉住他的袖子。
“怎麽了？”
“……”葵却不知道自己拉住他是为了什麽，只好缩回去，闷闷地说，“我今天没有做饭。”
笙井笑了：“那种事不用介意，我这就去做，做好了再上来叫你。”
葵点点头，缩在被子里不说话。笙井下楼去了。
──
初来乍到，请喜欢的亲们多多投票留言～
蛇人03
一连好几天，笙井都在城市各大动物保护协会物色体型足够的大蛇，跑得腿都要断了才终於相中了一条鳞片微微泛蓝的母蛇，她无毒同时性情温和，应该会跟葵合得来。管理员听说交配方是蛇人，惊得嘴都成了o型，拉著笙井的手央求生下卵来务必分他一只，笙井笑著答应下来，让他这周末将母蛇送到山神浴场。
笙井预定好了山神浴场作为葵和母蛇的交配场所，那儿有足够大的浴池可以铺上厚厚的苔藓和各种沼泽生物，不必在家里很憋屈。他还是很宠爱这个孩子的，希望他的第一次能过得愉快。
周五晚上笙井打开电脑给葵详细讲了许多交配要领，其实他自己也不懂，还是提前请教了管理员才知道了二三，葵听得十分认真，不时点头，看来也知道自己肩负著重任，把这次交配视为了种族发展的责任而不是一次游戏。
第一次发情以来，他又有过几次相同的经历，甚至有一次仅仅是因为吃的菜太辣，都害得他在浴室里挣扎了半个晚上，s了三次才算平静下来，打那以後笙井再也不敢在他的饭里放哪怕一粒辣椒。
从来不知道对蛇人来说辣椒是有催情作用的。笙井及时地将它记录进了葵的成长档案中。
当然那段z慰的视频和後来几次成功的照片也在成长档案中，葵和一般人类最大的不同或许就在於它不知道什麽是羞耻，即使笙井将相机对著他喷s的性器，掀起他的鳞片去拍下面幽暗的r他也不会介意，只是一面z慰一面努力配合他，比起实验室里的那些成体超物种，葵的研究工作简直太顺利了。
“都记住了？”临睡前笙井问。
“嗯。”葵很认真地点头。
“那麽，晚安。”笙井亲了亲他的额头，和往常一样的晚安吻。
葵声若蚊蝇地说了声晚安，被子里的手却偷偷捂在了下腹的鳞片上。不知为何，被爸爸搂著腰或亲吻的时候，他总会觉得自己的性器微微发痒，好像又要勃起一般，白天遇到这种情况他总会赶紧找借口躲开，冷静一会儿就过去了──不过也因为太过频繁的积压，一旦爆发起来就完全不受控制。他并不认为自己因为爸爸的亲昵而勃起有什麽不对，甚至不知道这样代表著什麽，就在被子里用冰凉的手为身体降温，努力转移注意力去想明天的交配，这才慢慢睡著。
星期六的一大早笙井就带著葵来到了山神浴场，浴池里按照他们的要求布置好了，管理员也带著母蛇早早来到这儿，眼下母蛇正在人工沼泽中游曳，发情期身体的躁动让她也很烦躁。
葵一到场就被她捕捉到了相似的气息，笙井和管理员的交接事宜还没办完，葵就感到有什麽东西顺著他立起的身体缠了上来，低头一看，三角形的头正在他腰间，宝石一样的眼睛温柔地望著他，红信子嘶嘶地吐著。
“哦，看样子小姐等不及了，”笙井笑了，“去吧葵，玩得开心。”
“好的爸爸。”
葵用手抱住母蛇，一同回到人工沼泽中，笙井很快也和管理员一起拿起摄像机等设备走下了浴池。
奇怪的是，不论母蛇如何挑逗，在葵的全身缠来缠去，葵的下身就是没有半点勃起的迹象，不仅当事人满头大汗，就连在一旁看著的笙井和管理员也觉察到不对劲，赶紧喊停。
母蛇被极不情愿地拖开，葵低著头坐在笙井跟前。
“怎麽回事，不喜欢她吗？”老实说　他也不懂得蛇的审美。
葵摇摇头：“我不知道。”
“那，要吃辣椒吗？”总不能白来一转吧？笙井琢磨著。
“嗯……”极小声地答了一声。
笙井很快到附近的酒店要来掺了辣椒的汤，喂给葵喝了些，效果确实很显著，太阳下的沼泽里葵上身人的部分白里透红热汗滚滚，下身更是嚣张地挺起，和母蛇滚扭在一起，最後在管理员的指导下成功地完成了交配，母蛇的腹部都被他海量的jy撑得鼓起，似乎很不舒服，不过因为y口闭合无法流出，她只好慢悠悠地跟著管理员回到笼子里。
回家的路上，葵坐在汽车後座位上一声不吭，笙井通过後视镜看到他消沈的脸，还以为他在为自己不得不借助兴奋剂而没面子，於是开口安慰：“今天的事别太介意了，第一次总会遇到些困难，以後就会顺利起来。”
葵微微抬起头，问：“爸爸第一次也这样吗？”
笙井耸肩：“我不记得了。十几年前的事，谁还管那麽多。”事实上他记得，还是高中生的他和一个大他六岁的女职员在酒吧里相遇之後去开房，不过对方事後惊魂未定地说後生可畏，自己差点就被他折腾死了。在床上威猛自然不是坏事，但是到他那个地步就有点过分了，因此他一直难以找到与自己合拍的异性，就这麽拖著没有结婚，拖著拖著有时就忘了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
葵又低下头不说话了。刚开始母蛇缠上来时他本能要推开，不知道为什麽就是有种不情愿，但葵毕竟不是没有智慧的生物，他明白这次交配的意义，所以还是跟著母蛇一起下了浴池。可是面对著一颗蛇头，他怎麽也硬不起来，虽然下身和对方一样只长满鳞片的尾巴，葵在内心深处还是更认同自己是人类，通常谁都无法对著异物种勃起吧？
不得不借助辣椒，老实说葵并没有为此感到羞愧无能，他只是觉得给爸爸添了麻烦。爸爸为了他的交配繁殖好容易才找到了合适的蛇，他却不能很好地配合。
想起被爸爸抱上岸送去洗澡时候意犹未尽的感觉，与其说是还想继续和母蛇纠缠，不如说是抱著他的那双人类的手在吸引他。或许自己想和爸爸做做看？葵在心里想。这种想法对他来说在理所当然不过了，不勃起就没法交配，那是不是就证明对著谁能硬起就该和谁交配呢？不过交配的双方一定得是一男一女，自己和爸爸都是男的，嗯，看样子是不行的。
“等上一段时间就能知道结果了，管理员说会尽快联系我，如果母蛇受孕成功的话，”笙井愉快地笑著，“到时候小葵就做了爸爸，而我就荣升爷爷，哈哈！”
葵也很想笑一笑，可是却笑不出来。
蛇人04
过了大约两个礼拜，管理员遗憾地来电，交配失败，母蛇并没有怀孕。
“是不是该再来一次，虽然是发情期，中标的概率也不会太高。”笙井挂了电话思索著。
葵蜷在他身边。他最近都不怎麽敢靠笙井太近，目前为止的手y对他来说都是很痛苦的事，所以他想尽可能地避免，而且书本上也说不论什麽物种，jy都是很稀有的，大量浪费对身体不好。
“葵，你还想不想见那位蛇美人？”笙井转头问他。
“我……我没关系。”葵想了一下回答。
“怎麽能说没关系呢？爸爸在为你的幸福著想，可不仅仅是要你去生孩子，如果你不喜欢，我们就另外找，找到喜欢的为止。”笙井摸摸他的头，像真正的父亲宠溺孩子一般。
葵低了低头：“好。”
“好是说重新找吗？”
“嗯。”
“那麽这回我们到网上去看图片吧，请外市的动物保护协会提供图片，你自己挑选，怎麽样？”
“好。”
这一轮挑选持续了好些天，葵对著一条又一条的蛇总是兴趣缺缺，大部分时候反倒是看著认真搜索网页的笙井的侧脸。身体强烈地发热，又被他一次次压下，最後精疲力竭，葵终於勉强地圈定了一条黑色的大蛇，笙井很快便向对方发去了邀请。
协商好後，双方约定到对方的城市丛林进行交配，葵第一次出远门，笙井为他准备了很多少年会喜欢的上衣，开著车带他上路前往预定城市。
“终於挑出了喜欢的美人，这次可要加油啊！”笙井在高速公路上就为他打气，可是葵看起来还是没什麽兴致。大概是上次的y影吧，笙井这麽想。
到了旅馆後葵有些晕车，是被笙井抱上楼的，他虽然很长但其实并不重，笙井半年来练出的肌r足够将他轻松抱起。葵将长长的尾巴缠在他腰上以便他行走，也就不可避免地和他身体互相摩擦，等到走进房间的时候，笙井虽然毫无察觉，葵已经脸红地发现自己下腹鼓得很厉害，恐怕是忍不了了。
“葵！”刚把这孩子放下来他就迫不及待地冲进了卫生间，笙井被搞得一头雾水，赶紧跟进去，“想吐吗？”
“不是……”葵低著头，因为从没学过说谎，他也不懂得掩藏，就那麽站在卫生间里开始摩挲下腹鼓起的鳞片，“我想s。”
虽然诚实是件好事，但是单纯到如此直白的境地，笙井还是觉得有点尴尬，自己脸上也红了一下，咳一声：“啊，那我先出去。”西装袖子被一把拽住，回头看见葵一脸央求，“哦？还是说要把约会提前？我去给馆长打电话吧。”
葵使劲摇头，直接拉著他的手按上自己已经微微露头的性器：“爸爸，我想你帮我。”
笙井愣了一下，他显然是没想到葵会提出这样的要求。自然，这孩子的要求仅仅是心里想法的表现，他不知道这背後的原因，但是葵不知道不表示笙井自己也不知道，通常不会有人愿意同性替自己手y，更别说对方是长辈。
“不可以吗？”葵可怜兮兮地望著他。
“真拿你没办法，就再帮你一次吧，谁叫我是你爸爸？”笙井点头，有点无可奈何地笑了。
两个人都很快就将旅途中汗湿的衣衫脱下来扔在洗漱台上，葵眼神炙热地看著笙井走过短短的距离跨进浴缸，在当中坐下来，拍拍自己的腿。“来吧，坐下来。”葵立刻就挨了上去，和他肌肤相亲的一瞬间下腹露出的性器变得更加嚣张，这种激动的情形可从没有过，小时候和爸爸一起洗澡也是常有的，怎麽也不会想到长大後会反应这麽激烈。
笙井眯起眼看著他身上显著的变化，笑著摇头，将他的头揽到自己肩上，然後另一只手握上那根发烫的性器，快速地套弄起来。
“嗯嗯……爸爸……”葵非常诚实地呻吟著。笙井却有些哭笑不得：“你要叫就叫吧，但是不要喊我爸爸，你这麽喊我还怎麽帮下去。”
葵眼神迷蒙地望著他：“那我该喊什麽？”
“不喊我就行。”
“……可我想喊。”
笙井低头看著他，葵眼里一片清澈，让他不忍心说出不字。“那喊我的名字吧，喊爸爸我会有种负罪感。”
“嗯。”葵双手勾著他的脖子下身扭动著配合他捋动的手。
笙井似乎想说什麽，最後也没说，缄默地替他手y，听他在自己颈边一声一声地喊著诹一，诹一。
水龙头噗突噗突地流著水补充单人浴缸，也将葵浑浊的jy冲出浴缸。“诹一好厉害。”葵心满意足地腻在笙井的怀里，孩童撒娇般地扭了扭。
“小葵，你起来。”
“诹一，有东西硌到我了。”
“……所以我叫你起来。”你在我身上扭来扭去又性感地叫著我的名字，你让我一点反应都没有吗？笙井瞪他一眼，心里想。
葵乖乖地挪到了浴缸另一端，睁大了眼睛看著笙井胯下一柱擎天：“诹一也想s吗？”
“……拜托你不要把话说得那麽直接。”笙井翻白眼，手扶上自己的性器正要抚慰，忽然葵又靠了过来：“我来帮你。”
“不用，我自己可以。”“可是我想帮你。”“……那你来吧。”
笙井不想让他帮忙一来是考虑到他们一直以来的父子关系，二来葵每次z慰都显得极为不顺，交给他自己岂不是也要饱受折磨？不过事实很快就证明了他的错误，葵手上动作很快，力道也刚好，不一会儿笙井自己就气喘吁吁，全身都在抖动。
“诹一感觉舒服吗？”葵眼神湿漉地望著他，笙井舒服得一个字也不想说，两手摊开在浴缸两侧。
不一会儿他就在葵的手里高c，积压了不知多久的粘稠jys出来，量自然是没有葵的那麽多，幸好这时候葵没有继续勤学好问。
“呼……小葵的技术不错啊，为什麽每次自己做的时候都那麽痛苦？”笙井打开莲蓬头洗了洗脸和下身，笑著问。
葵低著头不看他：“不知道。”
“不知道就不知道吧，以後我们常来和蛇美人约会就是了。”笙井不以为意。
“……诹一。”
“嗯，怎麽？”
“我还想s。”
“……？”
笙井吃惊地转过头去看他，葵满脸红晕，却不是因为羞涩，更像是给他添了麻烦的愧疚，在他两手下的白鳞不知何时起又高高地鼓起，不过似乎因为不确定自己会不会帮忙，他不敢用手去抚摸。
这下笙井开始矛盾了，葵难道是在对著自己发情？不应该啊，他们连物种都不一样，而且葵叫他爸爸都叫了半年了，应该知道这样不行吧？
“诹一，我还想……”“那个先等一下，”这个问题很严重，必须要搞清楚，“为什麽又起来了，能告诉我原因吗？”
葵捂著下腹站起来，小声回答：“因为听到诹一的声音，所以就又起来了。”
果然是因为自己吗？笙井头痛地捂著额头，只听他又说：“刚才急著进来也是因为缠在诹一身上很舒服，想忍都忍不住。”
“你啊……”笙井算是无语了，“怎麽能对著爸爸发情呢？”
“可是诹一不是爸爸。”
“你一直叫我爸爸呀。”
“可我现在叫你诹一，而不是爸爸。”
葵的理直气壮和固执让笙井一时间什麽都说不出来。好吧就算他们不是父子：“可我们不是同一个种族，况且我们都是男人，你想怎样呢？”
“我不知道……”葵惨兮兮地低下头去，下腹的鼓胀似乎因为情绪的低落而有所消退。
“唉……”笙井使劲摇了摇头，“过来吧。”
“诹一？”葵立刻两眼放光。
“不管你是怎麽想的，我总不能丢下你不管不是吗，”笙井依旧像对小孩那样揉了揉他的头，“我们一起再来一次吧。”
“嗯！”
二人一同坐回浴缸里，葵面对著笙井伏在他怀里，下腹微微鼓起的部分被他的手覆上，不一会儿就探出了粉嫩的性器。笙井取笑道：“小葵还真是非常喜欢我啊，只是手放上来就探出头来了，那我以後岂不是连碰都不能碰你？”
“通常我会忍住的。”葵依旧诚实，反倒让笙井感到一阵异样的温暖，将两人的器官搭在一起，摩挲著表皮。
“你的手也伸过来，我一个人可握不住。”葵立刻听话照办，两只手一同握住发烫的性器，保持同样的频率开始捋动。
葵兴奋得无以复加，全身都在扭动著，胸脯贴著笙井微微摩擦，蹭得两个人的茹头都硬起来，抵在一起的时候好像电流穿胸而过，渐渐地就连笙井都受不了地干脆搂紧他的腰：“你这臭小孩，不要乱动。”
上身被固定住，葵还是没能老实下来，长长的尾巴在笙井的两腿间摩擦，鳞片逆张刮得笙井一阵阵抽搐，想不到这个小孩发起情来如此挑逗，要是和母蛇在一起也这样那母蛇肯定高兴得不行。
想到这个笙井突然想起重要的事：“葵，今天做过了明天可别又对小姐冷冷淡淡啊。”
听了这话葵突然扭开了身：“我不要去。”
“怎麽又不去了，我们不是为这个才来的吗？”笙井吃惊又生气。
葵听出他的怒意，红著眼睛转过来：“……我去就是了，但是我想和诹一做。”
笙井苦笑：“这样还不够吗，两个男人，你想怎麽做？”
葵撅著嘴，又将下身贴近他，继续套弄，呻吟著不回答。
笙井也只好暂时不去考虑那些，两人一同高c。
结果第二天的交配依然是在辣椒汤的帮助下完成的，馆长千恩万谢，还拉住笙井不断地说以後有需要随时联络，任何品种都可以提供，笙井表面笑著答应，心里却在想葵这孩子估计以後都不愿意再和母蛇交配了。
────
看到大家的投票兴奋g……先更一章，如果晚上票票多的话再加一章》/////《
蛇人05
果然如笙井所料，打那以後葵说什麽也不肯再去见母蛇，倒是时常要磨著和他一起z慰，虽然觉得这样不好，但又说不出不好在哪里，笙井只好不时依他一两回。虽然知道会纵容得他更加依恋自己，但是一看到他央求的神情，又怎麽都拒绝不了。
“好舒服……诹一的手好温暖。”发泄过後葵仍旧赖在他怀里不肯出来，尾尖翘出水面摇摆著，显示出他的好心情。
“别说这麽没遮拦的话，”笙井好笑地推开他，“记住，在外人面前不许说这些话，更不许提到我们一起做的事。”
葵乖巧地点头：“不会说的。”笙井也就信他，知道他只会顺著自己。
“我要出去了，浴室里太闷，你也别泡太久。”
笙井现在正在所里和大家一起研究蛙人，那家夥跳跃能力和游泳速度都堪称一绝，通常所里累得人仰马翻才能从他身上测得一丁点儿数据。所以最近笙井总是很累，泡澡和手y一定程度能缓解疲劳，但还是要靠睡眠。
他走後葵自然也就没什麽心情泡澡，站起来将鱼缸里的水放了，又用莲蓬头冲洗全身。
“咦？”
手擦过鳞片的时候，忽然摸到了有些异常，葵奇怪地低下头去看。只见在平时抚摸的白色鳞片下方三指宽的位置，似乎有裂开来的迹象，用手拨一拨还有些痒。该不是受伤了吧？葵有点担心，能划破自己鳞片的东西一定很硬，不知道是家里的什麽东西，但愿不要伤到诹一才好。
因为没有在意，事情就这麽过去了，笙井不知情，葵自己也没有太过在意。
这麽又过了些日子，研究所接到通知要去另一个国家捕获一只新的物种，作为所长的笙井不得不出差，临走前交代了葵生活中的注意事项，要他无论如何不能开门。这一趟要出门一个月，笙井不得不为他准备足够的食物放在冰箱里，又嘱咐所里留守人员不定时去给葵送些新鲜r类，交代好一切後才不舍地上了车。
葵很想跟著去，他也不怕晕车，但是知道自己跟去帮不上忙反而会成为拖累，他就很懂事地没有提出来。
没有笙井在家的日子确实无聊，葵除了吃饭睡觉就是看电视，连手y都少了，日子实在是无趣。外地那家动物中心的馆长几次打电话来问他要不要再约会看看，上回的美人小姐没有怀孕他还有机会，葵都笑著推脱掉了。
他现在只想著诹一，心里容不下别人。
笙井即将回来的头一天晚上给他打了电话，交代了一下明天要比预计的晚回来，让葵不用等他。“我要等你，我在浴缸里等你。”葵直白的话语吓得笙井立刻捂住话筒。
“好吧，那等我回来。”人一旦习惯了纵欲就很难再禁欲，笙井其实也很想赶紧回家放松一下，如果葵要加入就让他加入吧。
挂了电话後葵满心欢喜地上床睡觉，想到笙井就要回来了就激动地在床上翻滚，不慎压到上次裂开的地方，一种怪异的麻痒感传来。葵又试著用手摸了摸，似乎有些怪，就赶紧缩了回来。
一夜好梦，葵神清气爽地醒来。带上口罩将家里上下打扫的干干净净，因为个子可高可矮，许多难以打扫的地方对他而言都不是难事，看著干净一新的家，想到笙井可能会表扬他，葵心里说不出的高兴。
吃过晚饭後他就迫不及待地放了一缸热水，将自己全身都放松下来，一边想象著笙井回来会说什麽做什麽，身体热了起来，手也很自然地往下腹摸去。
即使只用想的，也能兴奋起来，葵大口地喘著气，有节奏地快速捋动性器，直到高c的那一刻，脑海里笙井的脸突然清晰起来。他忍不住用沙哑慵懒的嗓音呼唤：“诹一……”
“噗！你这孩子……”真实的声音却传了过来，睁眼一看，风尘仆仆的笙井竟然真的站在浴室门外，手里甚至还提著旅行箱，哭笑不得地看著他。
“诹一！”葵高兴地一下站了起来，水哗啦啦从身上流过。
“嗯，车子提早到了，高兴吗？”笙井放下旅行箱开始解领带，忽然就看到了不亚於当初看到葵z慰那一幕的异样场景。
依然是在浴缸里，兴奋地望著他的葵的下身，鼓鼓的白鳞下方几寸，鳞片微微发红──不，不是发红，而是裂开了来，好像一张小嘴一样，还在微微翕合。在他回来的那一刻葵刚刚高c，白色的jy现在正顺著他的尾巴向水里流淌，流到那小嘴附近，竟被它一点点吸进去。
轰！笙井忽然觉得自己脑袋里炸开了锅，盯著那红嫩的小嘴目不转睛，连自己胯下逐渐鼓起也毫无察觉。
“诹一？”葵茫然地望著他。
“啊……啊，我，”笙井?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“诹一？”葵茫然地望著他。
“啊……啊，我，”笙井一下子清醒过来，只觉得心跳得异常快，“葵，那是怎麽回事？”
葵顺著他的手指看向自己身下，立刻被那小嘴的一开一阖惊到：“我、我也不知道……”
笙井按捺住莫名其妙膨胀起来的冲动，挽起袖子来到浴缸边，一手扶住他的腰，一手小心地点了点那张小嘴。“啊……”葵忍不住呻吟起来，“别碰。”
“痛吗？是伤口？”
“不是……”葵脸上的神情很复杂，“感觉很怪，有点痒，和碰到这里的感觉有点像，又不太像。”手搭上鼓起的性器。
笙井觉得自己有些呼吸不畅，伸手要扯领带，这才发现领带早就被摘了，衣领也解开了来，纯粹之他太激动才会呼吸不畅。“小葵，你别动，我看看这到底是什麽，如果痛的话我就停下来。”手指颤抖著伸到那小嘴的跟前，试探著伸进去。
葵嗯的一声，手扶在笙井的两肩上，紧张地看著他将手指按上那红r，然後一点点往里伸。
“嗯、不……诹一，我、我感觉好奇怪……”手指推入後，葵反应剧烈，但并不是喊痛。
“你忍一忍，我要知道这是怎麽回事。”笙井其实已经猜到这是什麽，但是本著科学的精神，他必须先研究个明白。
手指节节推入，葵整个身子都在颤抖，白鳞下的性器被刺激得又硬又粗，枪一样指著笙井。笙井抿著嘴，头上也渗出了汗珠，但是他还是坚持缓慢地将手指挤进去，尽管葵连续不断的呻吟几乎要让他理智崩断。
──
感谢大家的投票_……加更来也……请明天也更加热情地投票吧xd
蛇人06
“我的天……”一整根中指完全被含了进去，里面温暖潮湿，微微地收缩著，好像要将中指吸进去一样，笙井闭上眼深深一吸气，抬头望了葵一眼，葵已经全身通红，几乎是倒在他身上。
试探性地，他将手指抽出来些，又缓缓推入，这回葵干脆地大叫一声，整个地缠在了他身上。“怎麽了，葵！痛吗？”笙井被他勒得差点栽进浴缸，赶紧问他。
“不是……”葵全身抽搐著，“感觉很奇怪，很难受……诹一，你动一动。”
心下顿时了然，笙井将手指猛地抽了出来，葵哎呀一声叫，竟直接s了出来，大滩大滩的白浊打在笙井的衬衫上，量异常的多。
“葵……我明白是怎麽回事了，这简直是个奇迹！”笙井再也抑制不住自己的激动，几下扯掉全身又湿又脏的衣裤，抱著葵倒进浴缸里。
“怎麽回事？”葵还在高c的余韵里摇摆，眼神迷朦地望著他。
笙井将手放在那仍旧吮吸不止的小口上：“这里也是你的性器官之一。”
葵有些清醒过来，但仍旧不明白似的望著他：“怎麽会有两个？”
“我给你看过男人和女人的生理构造吧，你自己也和母蛇交配过，应该明白雄性的器官突出而雌性的器官凹陷，这个其实就是你身上属於雌性的器官，小葵你本来就不该是和同类交配的品种，如果我没猜错的话，你应该可以单独生育。”
葵愣愣地望著他，手也摸向那小口：“你的意思是……”
“这里，”笙井将手转移到他男性性器的位置，“勃起的时候会突出来，只要你稍微蜷起身子，就会从下面c进去，你自己就能完成交配的过程，因为你是雌雄同体。”
雌雄同体，葵对这个词汇还有印象，有一些已经灭绝的动物就是雌雄同体单体繁殖，可他怎麽也没想到自己也和他们一样。他迷茫地看了看自己的身体，上部的雄器因为笙井的靠近本能地勃起，而下面的雌器更是一刻也没有停止地收缩著──难怪这次的z慰比往常更加刺激，原来快感不止来自一处。
“那麽，我是应该和自己交配了？”葵问。
“按理说是该这样的。”
“我不要！”
笙井一愣，下意识就问：“为什麽不要？”
葵眼圈红了：“我不要。”
“为什麽呢？难道你不想有同类吗？”
“我不要同类，我只要诹一！”葵哽咽著抓紧了他的胳膊，“你以前说因为我们都是男的所以不能交配，现在呢？你肯和我交配吗？”
笙井被他毫无遮拦的话噎得一个字也说不上来。是啊，自己肯不肯呢？下身紧得发痛，从看到那个羞涩开合的小嘴开始他就萌生出了要进去直捣黄龙的想法，一直忍到现在，又听了他的话，简直要爆炸一样。
“你……你确定？”笙井觉得自己连话都要说不完整。
葵很肯定地点头，带著哭腔：“诹一，和我交配吧，我们一起生孩子。”
这种情境下还能冷静的大概已经不是男人了，笙井毫不迟疑地将他按在浴缸边，抬起他粗壮的尾巴，将自己不断流泪的性器对准了那张小嘴一顶而入。“啊！”葵惨叫出来，整张脸都白了，随著他的惨叫，一些红红的血丝从他们结合的部位流淌出来。
笙井也被自己的冲动吓坏了，但是感觉自己顶入得异常顺利，进入後也没有被挤压得很痛，应该不至於受伤吧，再一想，忽然就明白过来，忍不住笑了，低下头亲了亲葵发抖的嘴唇：“小葵上面和下面的第一次都给了我，真荣幸。”
既然是雌器，自然会有保护膜，那血丝应该是膜破裂後流出的，今後也就不会再有了，葵自身的雄器丝毫不比他的细，雌器自然也要和它配套才行，否则自己把自己弄伤可不是说著玩的。葵不知道他想得这麽多，感觉他亲自己，雄器又硬了不少，而下面的雌器也习惯了包容著的一柱，此时正微微蠕动，有些痒。
“嗯？”见葵在他身下难耐地扭动起来，笙井发出疑问。
葵面色恢复潮红，抓著他的胳膊央求：“诹一，你动一动，好痒……”如此直白的恳求差点让笙井精关失守，他深吸一口气，抱住葵纤细结实的腰：“这就让你舒服起来。”说著好像开足了马力的机器一般猛力地耸动，葵被这突如其来的激情吓得嗷嗷乱叫，两手紧紧抱住他的背，尾巴也缠上他的腿，以求保持平衡。
笙井已经很久没有和女人做过，葵的雌x湿热柔软又富有弹性，热情地收缩吸著自己，让他简直要发疯了，不顾葵一再央求慢一点，直朝著自己最满意的速度卖力，恨不得整个人都顶进去。
疯狂的亲密结合持续了不算太长的时间，笙井将葵按在浴缸边沿，性器深深c进他的身体，强势地s精。葵被他吓得全身僵硬，此时感觉到他的jy在体内喷涌，又情不自禁地放软下来，环著他的後颈。
“葵……你的身体，简直太美妙了。”笙井一辈子都没有这麽赞美过谁，此刻却忍不住脱口而出。
葵紧贴著他的身体，小声说：“我的一切都是诹一的。”
“葵。”笙井喘著气俯看他，忽然就低下头吻上他的嘴，激情澎湃地奉上法式深吻，葵被他吻得头晕目眩，全身酥软，刚才因惊吓而缩回去的雄器又慢慢鼓了起来，由於两人之间没有半点缝隙，笙井很快就感觉到了，放开他的嘴，笑著说：“刚才我不该那麽著急，都没有照顾你的感受。”
“没关系。”他是真心这麽觉得。
“歇一会儿，我们再来。”笙井将手搭上他的雄器，感觉它那几乎要冲破鳞片的力度，想到那是因为自己，心里涌上来的不再是别扭，而是满满的喜悦。他和葵正紧密相连，彼此因为对方而兴奋异常，这麽美妙的关系，他都不忍心放开。
结果那一晚两个人疯狂地做到凌晨，一直到葵腰痛得再也无法缠住他，才歇下来。笙井从未有过这麽舒爽的感觉，放水将两人的身体都洗干净，还故意用手指点了点葵已经躲藏到鳞片底下的雌x：“好好保管我的东西，将来我要从里面取出一个孩子来。”
这当然是玩笑话，以笙井生物研究者的身份当然知道跨物种交配成功率极低，即使成功，後代也是不可育的，但是葵并没有学习那麽深的知识，听他这麽说立刻用手捂住那儿：“嗯，我要生下诹一的孩子。”
生活突然就甜的好像调了蜜，几乎每隔一两天他们就会在浴室里大战三个回合，这是按照笙井的健康标准在做，其实葵一点不介意每天都做，反正自己恢复得很快。
──
更新来了～请大家多多投票啊……
蛇人07
按照葵的生长速度，笙井觉得如果他们能生下孩子，受孕徵状应该也会在一个月内明显起来，可是咨询了许多养蛇的人，母蛇受孕的徵状在葵的身上一点儿也看不出来，不过因为这种状况在他的预料之内，笙井并不觉得有多麽失望，反倒是如果葵怀孕了，他会很惊慌，人类和蛇人的後代会怎样？
葵虽然已经成年，性格还和小孩子相差无几，认真工作的时候全神贯注，一旦走神心猿意马，又绝不会忤逆自己的心意而一定要缠上笙井，撒娇到他举手投降为止。
身为一个男人的笙井非常满意葵的身体，每一次他们都能做得非常满意，并且随之对彼此身体的熟悉，葵的一点简单的动作──甚至不一定是挑逗，都能让他缴械；但身为科学研究者的笙井同时也在警醒自己，不能这麽无限制沈沦下去，和葵固然可以做，但是也要引导他生下同类後代才可以。
“不要。”葵仍然拒绝得很干脆。
“不要的话，今晚就不做了。”已经不知第几次劝说，笙井逐渐失去了耐心。
葵眼泪汪汪地望著他，咬著自己嘴唇不说话。
“葵，你知道自己的身份，你有义务为同族繁衍，不能仅仅想著自己开心，如果你没有後代，将来上了天堂你怎麽面见上帝？”
“那我不要去见上帝，我宁可下地狱。”
笙井一阵头晕，放弃了劝说，一脚跨出浴缸：“既然我们没有共同语言，那我就不再跟你多说了。”
葵看他要走，立刻合身去上去抱住他的腰：“诹一你不要走！”
“你如果要做我的研究对象，就乖乖按我说的去做，交配完成後我们还和以前一样生活，”笙井不理会他的撒娇，“如果你坚持要做一个撒娇的小孩，那我只能把你当成我没长大的儿子，不会再强迫你，同时也不会再跟你做那种事。”
尽管话说到这个份上，葵仍然不肯妥协，死死抱著他的腰不说话。
“如果你不放开，我就搬出去住。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“不要！”
“那就放手。”
葵只好依依不舍地放开他，一手抹著眼泪，一手在身下雌x口轻轻打转。这让的场景几乎能让人鼻血狂喷，笙井为了他自交，硬是当做没看见，穿上睡衣出了浴室。
那晚上葵一直在浴室里度过，哭著z慰，声音很吵，害得笙井躺在床上也无法睡觉，弄脏了好多纸巾。
僵持的局面持续了几天後笙井终於想出了办法，在不伤害两人感情的前提下迫葵完成自交。
决定实施计划的当天，笙井在研究所里举办了一个小型的庆祝会，因为一位同事和袋人的感情终於修成正果，袋人得以离开实验室过上普通人类的生活，为此全所上下都非常高兴。葵自然也被邀请到了所里，和大家一起庆祝。
餐桌上有不少食物，但由於过去的经验，葵小心地避开了所有可能带辣味的菜肴，只吃了些甜食。笙井早就料到会这样，於是偷偷在给他准备的红酒里添加了辣椒水，量不多，但是足够他疯狂。等到大家一同举杯，相当於为那两位举办婚典，葵在笙井的目光鼓励下第一次尝试了喝酒。
辣椒的作用还是那麽显著，但由於酒味的掩盖，葵一时间没有察觉到自己被暗算，只觉得酒穿肠过，瞬间整个人都像进了烤箱一样热，眼睁睁地看著白鳞一点点鼓起。“不可以对外人说”的警告还在耳边，葵赶紧用餐巾遮住下身，四处寻找笙井的踪影。
怎麽也找不到，而他已经忍无可忍，问清了卫生间的方向後赶紧逃了进去。殊不知笙井早有预料，已经在卫生间里安上了小型摄像机，自己在暗处偷偷等待观察的时机。
葵紧紧捂著下腹部逃进了卫生间的一个隔间，关上了门，整个地跌坐在座便器旁。贴上座便器清凉的瓷质表面，身体非但不能冷却下来，反而更加兴奋，葵完全不知所措起来。
“诹一……诹一你在哪里，快来救救我……嗯……”葵伏在座便器的盖子上呻吟，那声音那动作使得摄像机终端电脑前的笙井也全身热血沸腾，下身躁动。
等了一会儿，葵意识到笙井不可能来救自己，而如果不发泄掉自己的欲望今晚是无论如何不敢走出卫生间的。他只好眼泪婆娑地将餐巾咬在嘴里以防发出动静，两手并用快速地抚慰自己肿胀的雄器。
电脑前的笙井好像在看一场无声电影，葵不知羞耻地扭动全身，雄器正对著摄影镜头，看得人血脉贲张。西裤里的性器也悄然苏醒，他不敢在实验室里乱来，只好并紧双腿不停地将一旁的水杯贴到脸上。
不知道为什麽，这麽多次下来葵z慰的技巧还是那麽糟糕，笙井都快被他急死了，他还没有让自己解脱出来。笙井有些後悔，如果还葵得什麽病他是一辈子都不会原谅自己的。
在葵哭著z慰的过程中，下方雌x也羞答答地露了出来，高分辨率的镜头下笙井看到它正饥渴地不断收缩，可惜怎麽也得不到满足。“拜托，赶快结束吧！”他自己都忍无可忍了。
卫生间里，葵两手发麻精疲力竭，雄器肿得发痛，雌x也阵阵瘙痒，他含著眼泪静坐了几秒後，终於如笙井所愿，蜷起尾巴，将雄器对准雌xc了进去。
“好极了！”笙井狠狠一锤桌面。
自交一旦开始哪怕後悔也来不及了，葵倒在卫生间狭小的空间地板上，全身抽搐著，镜头下交h的雌雄器官猛烈地耸动，无人的环境里，扑哧的水声也格外清晰。葵双手紧紧抱在胸前，双眼紧闭，好像不堪忍受这种感受，却又无法停止，下身完全脱离了控制，只是疯狂地自我满足。
终於笙井听到他沙哑了嗓子的叫声，露在外面小半截雄器似乎颤抖了一下，他光滑平坦的腹部猛地鼓起，又消下，如此反复几回，jy全被他自己吸收，一直以来抵抗的自交总算是有惊无险地完成了。
笙井在电脑前松了口气，这才发现自己裤裆里一片湿湿凉凉，自己不知道什麽时候竟然也泄在了里头。好在实验室里常备著干净的衣服，他赶紧闪进更衣室换上干净衣服，取出记忆卡，激动万分地赶回大厅。
葵被发现的时候还倒在卫生间里，雄器已经缩回了鳞片下，雌x口也已经闭合，只是下腹一段比先前粗了一圈，不用想也知道是怎麽回事。
“诹一……”听到外面用力的敲门声，葵艰难地爬起来去开门，体内的jy撑得他很难受，好像要流出来却又根本出不来。
“葵！”笙井装作一无所知，将他抱在怀里，摸了摸他的额头，“你怎麽样，是不是吃坏了什麽？”葵不愿意告诉他自己刚才做的事，只是摇了摇头：“诹一，我想回家。”
笙井点头，反正他的研究任务也完成了，於是借故带著葵提前返回。
当晚葵没有缠著他，只是捧著肚子默默地回房睡觉，笙井知道他心里肯定不好受，也就不去打扰他，自己将弄脏的衣服清洗干净，然後将记忆卡里的视频转移到成长资料中。
────
感谢大家的投票……会客室的留言也看到的，真的非常高兴》///////《
今天时间稍微有点不够啦，所以明天争取更两章，再次谢谢大家，飞吻……
蛇人08
“葵，帮我把羽人的资料送过来一下。”最近研究所里一直在研究前不久在国外捕捉到的新物种，对方没有智慧，也没有人的外形，归类起来十分困难，但是就在刚才，笙井似乎发现他的基因数据和羽人的有些相似，为了例证，他盯著电脑屏幕，高声叫葵。
葵正在客厅里看碟片，听到他的喊立刻起身到主卧的保险柜里将资料取出来给他送到书房。
“谢谢。”笙井叼著烟，头也不回地接过资料开始比对。葵不声不响地站在他身後的，通过书柜上的玻璃津津有味地观察笙井的脸。
别说，他的诹一在认真工作的时候真是帅毙了，葵最受不了的就是他这样子，如果不是他有很重要的工作，葵真想立刻扑上去和他做。
笙井忙著比对大量的数据，没有留意到身後的小孩花痴的表情，等到所有数据比对完成後，他才松了口气，将烟蒂扔进烟灰缸，抬眼通过玻璃看了葵一眼。
通常非正常渠道所看到的事物人们总会发现有些不同，笙井抬头的时候，不知是不是角度方位的问题还是自己太敏感，他总觉得身後的葵看起来有些不一样，於是他立刻转动电脑椅向後，看著他。
“诹一？”葵不解地偏头看他。笙井将他上下打量一番，也没发现有什麽不同，只好摇摇头。
奇怪的困惑感一只萦绕在他心头，做晚饭的时候差点就切到手，
“吃饭了，葵。”
“嗯。”
虽然答应，却怎麽都等不到人来，笙井摘了围裙到客厅去看他。
葵最近迷上了推理悬疑剧，眼睛就像是长在电视机上了一样挪不开，想必刚才也只是顺口回答，根本没听清楚笙井的要求。笙井擦著手走到客厅，刚要开口就发不出声音来，手不自觉地扶了扶刚才忘了摘的眼镜。
葵坐在地毯上，一脸兴奋地看著影片，一只手撑著头，另一手却在自己胸前揉来揉去，而且重点在揉两个淡粉色的小茹头。
“葵，再不来吃饭我可要生气了。”笙井摘了眼镜，语气危险。
葵赶紧摁下暂停键，急急忙忙朝他跑来：“来了来了。”
等他靠近过来，笙井才发现自己之前注意到的就是他的胸部。由於刚才还被他揉过，两边的茹头硬而翘挺，色泽鲜豔形状饱满，好像两颗樱桃点缀在他白皙的胸口上。刚才在书房里他也是这副样子吧，否则自己也不会注意到。
见他不说话盯著自己看，葵低下头，自己好像没做什麽不该做的事，也没有胡乱发情──在他的认知里，并不知道硬硬的茹头对男人有著怎样的吸引力。
“嗯，吃饭吧。”
笙井回忆著上次替他测量三围的时间，似乎已经蛮久了，还是重新测一测会比较好吧。
吃过饭後笙井就找出皮尺，来到厨房正在刷碗的葵身後。
“别动，”笙井看他要回头，立刻出声，“两只胳膊抬起来。”葵乖乖照办，手里还拿著洗碗布和碗，就这麽端平两臂。笙井将皮尺绕过他的胸前，贴著茹头拉到身後，记下了数据，又往下滑到肋骨以下，测了腰围，再向下测尾巴最粗的部分和最细的部分。
“好了，继续洗碗吧。”笙井默念著数据抬起头来，发现在他测尾巴底端的时候葵已经转过来看著他，现在正一边好奇地看这自己的尾巴，一边用沾满泡沫的手毫无顾忌地抓著自己胸口。
“怎麽了，你看你弄著全身都是泡沫。”笙井皱起眉，抓过抹布替他擦了擦。
“最近不知道怎麽了，胸口总是发痒，不抓一抓很难受。”葵诚实地回答。
“那你赶紧把碗刷干净，我替你检查一下是不是身体哪里不对。”
“好。”
笙井回到书房打开电脑，对比了一下测量数据，和过去没什麽太大差别，也就只是登记了一下就没有再管。当晚在浴室里例行检查，葵似乎格外兴奋，下身和他交h摩擦不说，还总是试图用胸口去蹭笙井，蹭得两边茹头又红又大，一靠近笙井就给他一种格外鲜明的触感。过去和葵身体相贴似乎没有这麽明显地感觉到被他的茹头戳著，笙井直觉感到葵的身体又发生了他意想不到的变化。
注意起来会发现其实葵几乎每天都在抓痒，不论看电视还是泡澡，哪怕坐在餐桌前他也会不自觉地去揉，坐在对面的笙井真不知道该以什麽身份去看到他的这些异常，科学家，还是情人。
好在除了这点之外葵的身体没什麽太大的变化，更没有出现脱皮之类他担心的与蛇类相同的症状，笙井理解为他只是感觉干燥身上发痒，於是给他买了r霜，每天洗完澡都会替他擦一遍，擦到茹头的时候葵就会痒得难耐在他怀里躲来躲去，嘻嘻哈哈闹个不停。
自交完成已经过去一个月，时间渐渐进入了秋天，葵还是什麽变化都没有，蛇类爱好者提供的母蛇怀孕徵状在葵的身上没有显示，笙井开始怀疑是不是没有成功，需不需要再设计来一次，不过很快的他的担心就被打消了。
转眼到了葵一周岁生日，笙井为他准备了丰盛的r食还有一只大蛋糕，还买了新衣服，下身甚至准备了女孩子超长的裙子──反正他雌雄同体，笙井在替他买衣服的时候也就不再拘泥於男装，由於常去服装店，看到喜欢的就忍不住买下来，时常光顾的几家店都知道了有个很英俊的大叔非常疼女儿，衣服总是大包大包买回去。
“葵，下来吃饭了。”做好一桌香气扑鼻的饭菜，笙井朝楼上喊。
“来了！”葵兴致匆匆地下楼来。他挑选了一件从没穿过的紧身上衣，上面金色的流苏摇曳生风十分和合他意，轻薄的质感也能适应秋老虎，下身则挑选了一款波西米亚长裙，以他平时的身高刚好及地，头发虽短但有一张中性的脸，看上去就是一个高挑的美女。
笙井笑著拉过他的手，让他在寿星的座位上坐下，站在他背後，指著满桌的菜一一介绍生日内涵。葵虽然学过这些，但毕竟是第一次过生日，兴奋得在椅子上扭动，。等笙井解释完毕，他仰起头来满面笑容：“我好高兴啊，诹一，这一年都和你在一起。”
“以後也会在一起。”笙井从後面搂住他，低下头和他接吻。葵已经习惯了接吻，只要他一贴过来就会热情地伸出舌头和他缠在一起，由於他的舌头较人类长许多，笙井有时会被他的热情缠得濒临窒息，不过多指导几次後他们就能非常合拍地深吻了。
隔著椅背环抱著葵的手因为一场深吻变得有些急躁，隔著一层薄薄的上衣开始在葵的腹部到胸口摩挲，无意间摸到茹头的位置，感到它胀大得异乎寻常，而且自己根本才刚碰到它。
──
投票和留言都大谢》_本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！牧常本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“笙井先生你太不厚道了！明明答应过下了蛋有我的份，我不过是拿回了属於我的东西，你凭什麽抓我！”管理员不分青红皂白地争辩。
笙井冷笑：“你提供的母蛇没有受孕，我家小葵自己生下了蛋，与你何干？而且就算我答应了你，就算母蛇有功劳，你把仅有的三枚蛋全都偷走算什麽？辛辛苦苦孕育孩子的小葵被你当什麽了？他才是孩子的父亲母亲，他有自己的意识和尊严，不是我养的宠物，更不是你的宠物，蛋你想拿走就拿走，你以为你是谁？”
管理员还要说什麽，一旁的顾风云却不耐烦地点了根烟：“你想养蛋？那还不容易，把你自己身上长的蛋割下来养就是了。来人。”立刻有手下上前：“大哥有什麽吩咐？”
“把他阉了。”顾风云说得云淡风轻，将烟低到嘴边吸了一口。
管理员立刻吓得n了裤子，扑上来抱著他的脚求饶，被顾风云一脚踢开。倒是笙井听他的话一阵毛骨悚然，举手道：“还是别这样了吧，太残忍。”
顾风云冷笑：“对这种人怎样都不残忍。”
“可是小葵会难过吧，自己的孩子身上沾了血。”
“……”顾风云又吸了口烟，点点头，“那就依你吧。找到的时候蛋里的小东西已经孵出来了，不过是蛇的样子，你们可要有心理准备。”
笙井一愣：“蛇？不是蛇人？”
顾风云摇头：“不是。不过他们三个一看就和别的蛇不同，应该也有自己的智慧。”说著手下将一只盒子端了过来，揭开盖子一看，三条r色的小蛇正列队立著，一见笙井的脸立刻高兴地扭动起来，看样子虽然是第一次见面，却和他格外亲昵，应该是因为笙井总在温箱便边看他们，和他们说话的缘故吧。
接过三条小蛇後，笙井谢过顾风云，又将他和一帮手下送出了门，这才兴冲冲地冲进卧室，将葵摇醒过来。
葵迷迷糊糊醒来，听说孩子孵化出来了，高兴地立刻接过盒子查看，却看见自己的孩子还不及自己麽指粗，没有人的身体，有些失望。
“别难过，这年头物种大爆发，就算是人和人的孩子也未必是纯人类，”笙井搂住他，“你看，他们都认得你是妈妈，在跟你打招呼呢。”
葵抿了抿嘴，突然问：“如果是和诹一的孩子，说不定就和我一样了吧？”
笙井愣了愣，莞尔：“啊，或许吧，我们以後还有的是时间尝试不是吗？”
听了他这话，葵心里最後一点不安也消散了，嗯一声，靠在他肩头。
由於壳里孵化的孩子都是小蛇，不可能喝母r，葵茹房里逐渐积累起的r汁又一再给他带来麻烦，笙井在家的时候总是会帮他吸掉，但是似乎随著孩子们的成长和吮吸次数的增加，涨奶的间隔时间由半个月缩短到十天、五天、两天，最後演变为每天两次，笙井回来吃午饭的时候也就罢了，不回来的时候葵只能痛得缩成一团，等到他晚上下班回来一对雪白的茹房上全是他忍无可忍时候按下的手印，看得笙井心疼不已。
经历了偷蛋事件，顾风云和笙井的的关系似乎近了些，有事没事总会打电话到所里询问一些最近研究课题，给葵买礼物，邀请他们出来吃饭什麽的。葵天生并不害羞，但是对於进出高级饭店还是有些惶恐，笙井知道他害怕，但是又不知道怎麽拒绝顾风云，这可真是请神容易送神难。
这天顾风云不知有什麽目的，又把他们俩邀请出门，到一家同样豪华的旋转餐厅吃饭，笙井只来得及回家接了葵就赶过去。
和顾风云坐在一起的人看上去和普通人类没什麽差别，但是笙井知道那人绝不简单，当初为了取他的软组织化验，全所上下累成无数滩烂泥的场景他至今还记得，蛙人的跳跃能力简直不是正常人的思维范围，三层高的研究所他轻轻松松就跃上屋顶，要不是外围由电网，真不知道他现在在哪儿。
笙井看他们亲密无间地坐在一起──准确说是顾风云对他亲热，蛙人脸上虽然有笑，但还是太僵硬了一些，不过那并不是因为不喜欢顾风云的关系吧，笙井记得上个礼拜听顾风云在电话里喜气洋洋地对自己说他要当爸爸了，嗯。
因为天气开春变得暖和，葵也显得精神不少，为了不引人注意，他今天做女孩子打扮，穿了女式内衣和长裙，站在笙井身边俨然一对甜蜜夫妻。
“笙井君，葵，晚上好，”见他们走过来，顾风云展现出平日里难得一见的笑容，老远就招呼他们，等他们走到桌边後又向葵介绍，“这是京雅，你们是第一次见面吧？”
葵的确听说过蛙人，不过见面确实是第一次，因为之前每次吃饭都是顾风云一个人来。
“你好。”葵笑著问候。
蛙人京雅望著他，眼神虽然友好，但是表情却很难配合，只是僵硬地微笑了一下：“你好。”语调很古怪。和葵不同，他并不是顾风云养大的，他被捕捉到的时候已经成年了，因此学习人类的语言起步较晚，至今能完整表述的句子也不多。
落座後很快就上了菜，顾风云不时地帮身边的京雅夹菜，看得笙井一阵感慨，要知道当初把京雅送到研究所来的顾风云脸上冰霜之厚，简直和南极大陆有得一拼。具体他们之间发生过什麽，真是不得而知了。
饭局进行到一半，顾风云突然抬头看向对面：“对了葵，今天特意让你们见面，其实是有件事想要你帮忙。”
葵讶然：“我帮忙？顾先生有什麽我能帮忙的事吗？”
笙井却在心里想不会是要他们交配吧，想归想，不能问。
顾风云又给身边的京雅夹了一筷子蜂蛹：“是这样的，自从怀孕以来，京雅的精神状况一直不是很稳定，我很担心，都有不知道该去看什麽医生，难得你是超物种当中精通人类语言又生过孩子的人，所以想问问你……”话没完葵就惊叫出来：“京雅怀孕了吗？一点都看不出来呢！”
京雅不善言辞，只是僵硬地微笑了一下，低下头。顾风云搂著他的肩，丝毫不介意被他打断的事：“是啊，我上个礼拜才发现的，最近的性事也才有所节制。不知道之前那些会不会对他造成什麽不好的影响？”
“唔……”葵自己也拿不准，就看笙井。笙井笑著凑到他耳边：“你看京雅的样子，难道像是在怪他吗？”葵顺著他的话看去，京雅正欲言又止，望著顾风云的侧脸。
於是他笑著回答：“不会有这种事的，你们既然已经幸福地在一起并且有了孩子，京雅一定不会计较你在不知情的情况下所做的事，即使你觉得心里有愧，也可以从现在开始慢慢弥补啊。”
顾风云睁大了眼，想必是没料到他能说出这麽复杂的句子和这麽深远的意义，好一会儿才意味深长地点点头，转过头在京雅的额角上亲了亲，而京雅只是顺从地靠在他怀里，一只手不由自主地放在了腹部。
晚餐总体进行得很愉快，笙井和顾风云有说有笑，葵和京雅则是微笑著目光交流，同样身为新物种，他们之间的心灵共鸣是常人难以体察的。
华灯初上，从大厦顶部俯瞰下去，整座城市的灯光都异常美丽，葵坐在靠窗边额头贴著玻璃，往下看，不知不觉地微笑起来。
“葵。”对面的京雅突然叫他的名字，聊得正欢的两个人没听到，葵转过头来：“什麽事？”
京雅望著他，组织了一阵语言，缓慢地说：“我不知道孩子该不该生下来。”
葵从来没考虑过这个问题，难免愣了一下，不过他再回想起笙井跟他说起的蛙人的事，也就有些了然，微笑回答：“有什麽该不该的，想做的事就做，喜欢一个人，就和他一起生孩子。”
顾风云已经留意到他们的谈话，但他故意假装没听到，借著音乐的掩盖装傻。笙井也明白了他的用意，也就陪他演戏。
“想做的事就做。”京雅重复了一遍他的话，又低下了头。
葵还在构思著和他说点什麽，忽然感觉熟悉的胀痛又涌上了胸部，手立刻就按住了胸口。
“葵？”京雅抬头看他。
“啊，没事的。”算算时间确实也差不多，但是这种时候要他怎麽办才好啊。还是赶紧结束晚餐回家去吧，
可他越这麽想，远处锺盘上的指针走得就越慢。胸部的疼痛感越来越强烈，而且因为穿著内衣，那种被勒住的感觉强烈地显现出来，他真的感觉自己快要爆炸了。苦忍了很久，表情大概也有了变化，对面的京雅一直目不转睛地盯著他看。
葵第一次感到难为情，尽管他不清楚这种感觉。也许是他的心理作用，穿著女式衬衣的上身似乎也有些不变化，扣子好像崩开了些，难道是胸部发胀的缘故？
“葵，你的……”对面京雅刚一开口他就知道不能再忍下去了。
“诹一，你、你跟我来一下。”葵刷地站了起来，催促道。
笙井正聊得欢，有些不解地看著他。葵牢记著他之前说过的话，不能在外人面前做的事说的话绝不做，所以他完全不知道该怎麽暗示笙井自己的需要。
好在这时京雅凑到顾风云的耳边说了什麽，对方恍然大悟般，赶紧抱歉地站起来：“哎呀，都这麽晚了，要不改天再聊？”
笙井只好应下来，被葵一路狂奔拖到了卫生间，不顾男厕里出来的大叔惊诧的眼神就冲了进去。
“现在的年轻人真是奔放啊。”大叔如是说。
一进隔间，葵立刻解开衬衫的扣子，露出的胸部显然已经太过饱满，甚至被内衣的边缘勒出两道弧。笙井恍然大悟，笑著凑上去：“我还当你有什麽事要说呢。”伸手替他解开内衣的前扣，嘴唇凑上轻轻吮吸起来。
等到他们结束了回到餐厅，发现顾风云和京雅还在等他们，只不过顾风云的脸上笑容多了些奇怪的味道。
“今晚真是多谢你了，葵，”他笑著递过来一只盒子，“这是给你的礼物，希望你还喜欢。”
葵好奇地接过来：“谢谢，不过里头是什麽？”
顾风云神秘地一笑：“回去打开看了就知道了。”
──
更新……请大家多多投票
蛇人13（完）
谁能想得到，顾风云的礼物居然是……
“这个，长得好像吸盘。”葵打开礼物，将里头的东西取了出来，展示给笙井看。
那的确是一对造型奇特的吸盘，纯透明构造，尖端各有一个金属块，连著两根电线和两根细细的胶管，电线末端是一只小巧的黑色盒子，而软管的经过一个转换器汇成一根，长长的尽头是一只瓶子。
笙井一边抽烟一边眯眼看，他也搞不懂那东西是做什麽用的，於是说：“先放著吧，明天我问问顾先生。”
“嗯。”葵答应著，忽然从盒子里找到一张说明书，才看了一眼就立刻塞了回去。
原来是做这个用的，他才不要。
第二天一早笙井照常上班去了，葵睡到接近正午才起床来，下楼听了电话留言才知道原来笙井中午不回来吃饭，所里又有了新任务。
不回来吃饭，就意味著……葵惶惶然，双手捂住了胸部。
三条小蛇正在长大，但他们不可能含著他的茹头喝奶，没有人能教他们这该如何进行。但是葵也知道他们肯喝牛奶，只不过要用麦穗管一点点喂，滴管能快一点，但是到底还是麻烦。
挨著吃了午饭，胸部终於还是痛得难以忍受，葵只好慢慢蠕动回到卧室，将昨晚收到的礼物取了出来，又一次展开了说明书。
那是一套奇怪的道具，根据他的理解，就是应对他现在的状况设计的。不过他究竟是怎麽知道自己有这样的麻烦，又是怎麽在那麽短的时间内做出来的呢？
没时间想这麽多，葵抿著嘴，将说明书摊平在尾巴上，照著上面的步骤，首先将吸盘戴在两边茹头上，那大小恰好够将他硬硬的茹头包裹住，凉凉的还挺舒服。固定好吸盘後，葵又将瓶子放好，拿起黑色的小盒子，轻轻抠了一下上面的开关。
电源打开，两只吸盘立刻开始运作，它们模仿人类吮吸的频率和力度，依附在葵的两个茹房上温柔地吮吸著，两根胶管则将吸出的r汁尽数转移到塑料瓶中。整个过程好像量身定制一般，力道适中，温柔得好像人的小嘴，葵听著那r汁淅淅流进瓶中的声响，又看著在机器作用下微微耸动的胸部，不知怎的心里竟有些痒痒的。
r汁眼看渐渐少了，葵又拿起小盒子打算关闭摘下，忽然发现开关竟然还有等级之分，自己刚才开的不过是弱，还有中和强两项。
好奇心人皆有之，葵挣扎了一会儿，还是哆嗦著将开关开到了中。这下可不得了，两片吸盘好像有了生命一般开始贴著他的茹房起伏，好像人的手在按摩一般，那感觉陌生又熟悉，和过去笙井在他胸口吮吸时候的按摩很像，於是葵为难地看到自己下腹鼓起了一块。
春天是发情的季节，第一次勃起的时间也就比这时候晚半个月，按理说也正常，葵有些後悔自己的尝试，可是那对吸盘又偏偏吸得他很舒服，不愿意摘下来。瓶子眼看就要满了，葵只好从地上爬起来，到浴室里去，拔下c在瓶口的吸管，任它下垂，白色的r汁被滴滴答答落在浴缸里。
葵闭上眼睛，想象著笙井正贴在他的胸口温柔吮吸和按摩，手则在下腹的白鳞上来回打转。因为已经非常熟悉自己的身体，雄器很快就探出了头，葵双手握住，飞快地套弄，在吸盘的辅助下很快就s了出来，那种感觉很微妙，很愉快也很害怕，s过一次後葵就赶快把电源给关了，至於高级的状况，他连想都不敢想。
於是接下来的一段时间，每当笙井中午不回来，葵总会用那套吸盘将r汁吸出来，然後用滴管喂给小蛇。小蛇和他一样长的飞快，不过因为物种不同只有他胳膊那麽粗，三个都很喜欢在葵的大尾巴上爬来爬去，喝他挤出来的r汁。
对於葵而言，自己的一切都是属於诹一的，对於之前的自交和现在的道具，他都有著一种负罪感，等到渐渐的胸部不再胀痛，孩子们也长大了不需要喝奶只是吃r後，葵终於找了个机会，在浴室里向笙井坦白了自己做过的事。
自交的事笙井心知肚明，不过吸盘的事他确实是一无所知，看葵好像做错事的孩子一样腻在自己怀里撒娇道歉，他忍不住笑了：“葵你这个小傻瓜，我怎麽会怪你呢，自己身体不舒服，总要有排解的手段，难道就这麽忍著？你啊，真是小看了我的心胸。”
葵贴著他，老实地说：“不过最高级我没有试过，之前的就已经很可怕了。”
“怕什麽，自己一个人不敢的话，改天我陪你试，不舒服的话我就关掉。”笙井其实也有点好奇，後悔自己错过了那个场面，其实做a时候用点情趣道具，他是不讨厌。
话是这麽说，不过大概是没指望了，因为小蛇们不在吃奶後，葵原本鼓鼓的胸部也就渐渐缩回了原状，刚开始还有些不习惯的葵时常会抬手去摸，结果摸个空。完全进入春天後，他的胸部已经完全变回了少年的模样，可以不必再穿女士内衣，出门更不必穿裙子。那是从那以後，笙井没有再对他的胸部动过心思，直到今天被提起。
“不要，那种东西我不喜欢，我有诹一就够了。”葵十分认真地回答。
“傻瓜，别说这种让我兴奋的话啊。”笙井笑著搂住他翻了个身，一副斗志昂扬还要再战的模样。
葵当然不会拒绝，好容易把三个孩子打发走，可以两人共浴，不一次做畅快怎麽行。
笙井试探了几下就将自己的性器完全顶入葵柔软的雌x中，开始新一轮的律动，葵缠著他，嗯嗯啊啊地呻吟著，胸口还是习惯性地贴著他磨蹭，直到两人的茹头都硬起来，偶尔彼此擦过都带来在云端飞舞一般的快感。
“真的很想看一看啊，葵带上那个吸盘以後情不自禁扭动的样子。”笙井一边做一边遗憾地说著。
葵大口地喘气，头向後仰著，胸脯整个送到他面前。鬼使神差地，笙井腾出一只手轻轻放在他一边胸脯上，温柔而色情地揉著：“虽然现在这样也很好，但是当初茹房大大的样子真是很勾魂，可惜那时候你怀孕，不能多做。”
回应他的不是葵，却是他的身体，笙井起初并没有在意，自己s过後葵仍在抽搐著s精，他一手替他手y，另一手搂著葵的後背，手掌很自然地盖在他一边胸脯上。或许是手上的触感明显起来让他不得不在意，笙井将视线从葵的下身转上来时候，吃惊地发现被他按住的葵的一边茹房似乎微微鼓起来了。
“诹一，你在看什麽？”葵终於s完了，舒服地勾著他的脖颈。
“我……”笙井怀疑自己眼花了，又用另一只手覆上去轻轻揉了揉。
那是真的！和平时摸上去平平硬硬的触感不同，那是茹房发育才会有的柔软，细腻而有弹性，笙井几乎要痴了。
葵当然不会不知道他在做什麽，感觉他揉得挺舒服，就抓起他另一只手放在另一边：“这边也揉一揉，很舒服。”
於是笙井重新放了一缸水，让葵斜靠在自己身上，双手穿过他的腋下罩上两边都微微隆起的胸部，轻柔地按摩。葵躺在他胸口，头枕著笙井一边肩膀，胸部被按摩的很舒服，几乎能睡过去。而与他相比笙井就一点儿都不困，他清楚地感觉得到两只手下葵的茹房正羞答答地隆起，就好像雄器经过抚慰会变硬一般，葵虽然已经过了哺r期，茹房依然会随著外界的刺激而鼓起。
“葵。”
“嗯？”
“你低头看看。”笙井吃吃地偷笑。现在他的手心已经完全被葵柔软的茹房所占满，好像电车色狼猥亵少女一样，两手抓著他的胸部。
葵先前无知无觉，这会儿低头一看才被吓了一跳，两手按上笙井的手：“这、这是怎麽回事？”
笙井坏笑著又捏了几下，怀里的葵顿时软得几乎化在热水里。
“你身上奇妙的地方真是不少，以後我们做a又有新的花样了。”
葵难为情地捂住眼睛：“诹一，你别这样，我……”另一只手按住了鼓起的白鳞。
“我去把那个吸盘拿来，我们试试怎样？”笙井啄了一下他的颈侧，放开手，出了浴缸。
葵明显地感觉到在他的手拿走的一刻自己胸部颤了一下，好陌生的感觉。卧室里传来翻箱倒柜的声响，他无意识地双手托住双r，心想，如果是诹一想试的话，就让他?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！葵明显地感觉到在他的手拿走的一刻自己胸部颤了一下，好陌生的感觉。卧室里传来翻箱倒柜的声响，他无意识地双手托住双r，心想，如果是诹一想试的话，就让他做做看吧，即使开到高级也没关系。
──
嗯嗯在大家的支持下完结了……（_）/
正文就这样结束啦，想要看番外的亲们可以在会客室留言说明想看什麽样的番外，我会尽量满足！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
另外由於是超物种系列故事，葵他们在以後的故事当中也可能会出现哦，最近正在构思第二个故事，可能需要一两天时间，新故事不见不散哦……
………………谢谢您的阅读，如果你想发表关于文章的评论和大家一起讨论，请到。。，一起阅读，一起品味
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读