
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！当到外面时大叫一声，来了一只九呎多的大猿，原来这只大猿是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人性的，由於心术不正，暗杀了独孤求败，qg了他的妻子和他三个14…　16岁宛未开苞的“处女”女儿，令她们因j成孕。
当大猿看到黄蓉时眼珠一大，口水直流，黄蓉拿宝剑急速往地窖跑，大猿伸手往她的身上一抓，只有抓到黄蓉的短裙，黄蓉下身l露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但大猿始终不敢抓伤她的玉体，杨过看到黄蓉一丝挂人到地门口，又被大猿的巨手接回到人口处，心急又不知如何是好，想发气功又怕伤到黄蓉与小婴，乍看之下得知大猿并无要嚥食之意，黄蓉双一抛将小婴抛给杨过，与大猿拼命，但大猿并无心嚥食抓黄蓉做什么？
您下载的该文件来自；668
更多好书请访问。。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
杨过一面一面想，看到黄蓉被大猿由背后抱住，大猿口水直流，难道大猿看到黄蓉的美色想qg她，在细看真的如此，大猿的功力不比神雕差，一手将能控制黄蓉，一手在她的身体游走，尤其是她丰润坚挺的茹房特别喜爱，他想该怎么办，郭伯母真可怜，被那么多男人qg，连畜牲也要干她，人长的漂亮是一种罪过吗？
想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，黄蓉已大猿挑情的古墓神药又再次的发出效应，神药啊！神药啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的茹房随着气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股s痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在y药的作用下，却得到反效果，y水不断的氾滥。
聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受r体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
猿爪一把抓住黄蓉的身躯由背后落出巨大的j巴，长度至少一呎以上，由背后要c入黄蓉的小x，不要说没困难到达黄蓉的zg还能剩半呎，如果整根c入黄蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的黄蓉因药效的关糸，断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”满脸通红娇艳的叫着……
猿的j巴由背后硬直达到她的双腿之间，猿的g头比男人的拳还大，想要c人黄蓉的小x那有容易的事，她的y水像水龙头一样，娇滴滴y水四溢冒出小xx，“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张开到极限在极限的配合大j巴，但还是无法进入，黄蓉呻引的叫。
“喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服……啊……”前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：“巨猿好哥哥……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……啊……”那根j巴一直在d口磨啊磨。
黄蓉叫“啊……啊……好爽……不要玩弄我了……快上我……我要被c……求你……c我……啊……”
大猿也很心急，一直深呼吸想要人美人的yx，黄蓉张开在开的双腿身体往前弯下要让一根举世无双的大j巴c入，小x一张一合y水直流来润滑，大猿为了要进小x，身体往后一仰集中力气，下t正往沖刺g头达到黄蓉的x口，大猿的g头前端一小部份进入了黄蓉的小x，“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好爽……我快被c入了……我快被c入了！求你……巨猿干哥哥快把大j巴全根c入我的小x……啊！……”
黄蓉的小x有如年幼处女一般紧缚，黄蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层d口被大猿的g头撑裂了，黄蓉想尽法子把大猿的大j巴全根c入自己的小x中，黄蓉大力深呼吸想用自己的小x吸入大猿的大g头，只要g头能c入，全根j巴就可以c入了。
黄蓉大力深呼吸和张开双腿身体往前弯下要让大猿这根举世无双的大j巴c入自己的小x，加上y水的润滑，大猿的大g头一寸寸的塞入黄蓉的小x，带给黄蓉极大的苦楚和快感，“啊……嗯……嗯……巨猿好哥哥……嗯……啊……啊……继续……啊……啊……巨猿干哥哥大力c，啊……啊……快成功了……快成功c入了！好爽……好爽……再来……再来……不要停……快成功了！啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
黄蓉丰润坚挺的巨r开始涨大，茹头流出r汁，大猿看到黄蓉的r汁后，力气大增，下t沖刺全个g头c入了黄蓉的小x里。
“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……成功了！成功了！成功c入了！……好爽……好爽……巨猿好哥哥……嗯……啊……啊……好爽……我被成功c入了，我被c入了！好哥哥的巨猿大j巴快全根c入我的小x了！啊……”
大猿成功把大g头c入黄蓉的小x里，加强力气把全根大j巴c入黄蓉的小x里，黄蓉感觉到大j巴全根没入，感觉有如少女初次破身的疼痛和快感的十多陪。
“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
前所未有的刺激，黄蓉不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小x被如此巨大的j巴整根完全c入，黄蓉因内功高强被大j巴整根c入也不会穿到小腹而亡。
r棒整之c入黄蓉的花瓣，直抵zg，不断抽c进行活塞运动，每下都深入zg，牠每c一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
“啊……嗯……嗯……嗯……啊……好爽……我被整根完全c入了……巨猿好哥哥，好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小x干破！啊……我甘愿让你的巨猿大j巴干死！啊……啊……”
娇滴滴y水四溢冒出小xx，“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张的更开似乎要把小x拉撕成两半。
大猿把大j巴c的更深，用力捏黄蓉的巨大双r，r汁四溢冒出茹头，艳名远播的中原第一美人，沈浸在和巨猿人兽交的性a的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨猿c的更深。良久，抽c运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，“啊……巨猿好哥哥！不要停……不要停……快……快一点……干……干……”一幅人兽交h的美图，y宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。
夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤l、y荡、人兽交欢。
大猿的一只手用力搓揉着黄蓉娇艳高挺的巨大茹房，直被大猿抽c，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高c袭来，黄蓉忍不住抽搐，大猿的jy也s入黄蓉r体深处，黄蓉的zg内装满了大猿的j子。小x开始悸动吐出浓稠的jy从zg深处有炸弹爆开似的s出。黄蓉这次是一生以来最大的高c了。
黄蓉感到zg一阵阵的热精不停喷s到zg里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，大猿不停的s精。好似要把所有的体内的j子s尽才肯罢休。黄蓉感到大猿的jys入自己的zg内大叫，“啊……巨猿好丈夫！不要停……s啊……s啊……啊……我……的……巨……猿……丈……夫……你干的小妹好舒服哦……嗯……快快……啊……今天……是排卵期……嗯……我要为我的巨猿丈夫……生一窝小巨猿……啊……我要生一窝小巨猿啊……啊……”巨猿听到后更加猛烈的抽c。
“啊！巨猿好丈夫！……嗯……我要你的猿精……快s多点到你人类老婆的zg……嗯……我要生下我们的孩子……要生下我们的孩子！”
巨猿一声猿嚎，把更多猿j子s进黄蓉的zg。黄蓉感到zg一烫正个人昏了过去。巨猿不停的s出j子，s满了黄蓉整个zg，j子也不停的由yd里流出。
一人一兽喘息着，黄蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，黄蓉在昏过去时在想，“我真的爱巨猿好丈夫啊！”
第二日黄蓉还在和巨猿人兽交的s态中，黄蓉呻引的叫，“喔……呜……巨猿干丈夫……就是这样的舒服，啊……再来不要停啊！”一人一兽不停地人兽交欢。
黄蓉禁不住的浪叫，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲qg，他都无能为力保护。几十日后，早上当黄蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你出去和你的巨猿丈夫人兽交吧！那我静一静，几十日来变化如此之大。
黄蓉回忆起这几十日不停地人兽交欢之情景笑道：你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也要让它干入我的体内，在我的zg内s满j子，要生下巨猿的孩子。
聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉竟然所说的都这样的粗话y话，是因连日的刺激兽交所致，也许黄蓉真的爱上巨猿了。后来黄蓉的肚子也慢慢的大起来，她也感到巨猿令自己怀孕了，一个月后生出了一只小巨猿……
【完】
黄蓉短篇集　02、黄蓉今夜睡不着
这天，黄蓉在大营忙到午夜时分，方才返抵家门。返家后，她习惯性的在院内巡视，却听见郭芙屋里传来一阵怪异声响；黄蓉是过来人，一听便知女儿女婿正在敦伦。她莞尔一笑，心想：“女婿耶律齐只比自己早一个时辰离开大营，没想到一回家就忙着干这档子事，唉到底是年轻人啊！”。黄蓉既明所以，当然不便再听，她刚想转身离去，却听见女儿、女婿喘嘘嘘的说起话来，话中还提到了自己。
郭芙：齐哥，你好厉害，弄得人家好舒服啊！
耶律齐：呵呵芙妹，瞧妳这副饥渴劲儿，好像八百年没作过似地！
郭芙：讨厌，什么八百年没作过，我又不是娘！
耶律齐：咦！妳这是什么话？难道妳娘八百年没作过？
郭芙：唉爹长年累月都宿在大营，那有空跟娘作这档子事？
耶律齐：嗯……说得也是，妳娘一定给憋坏了！
郭芙：唉娘花容月貌，正当盛年……这样真是可怜！
耶律齐：好了，别说了，我再侍候妳舒服舒服吧！
他俩闺中密语，无意间触动黄蓉心事，黄蓉暗叹一声，无心再听，遂意兴阑珊的悄然回房。婢女春花见黄蓉归来，立即熟练的备上热水，侍候黄蓉沐浴。春花年龄与黄蓉相仿，在郭家已有二十多年，和黄蓉就如同亲姐妹一般。她边替黄蓉搓背，边笑道：“夫人，敢情妳是仙女下凡，怎么一点都不显老？妳看看妳这身肌肤，又白又嫩，又细又滑，就是年轻的大姑娘，也比不上妳啊！”。
黄蓉叹道：“唉！就算我是仙女下凡，又能怎样？”。
春花笑道：“咦！夫人，妳今个怎么闷闷不乐？是不是因为老爷没陪妳一起回来？”
黄蓉幽幽道：“老爷那个人，妳又不是不知道，就算他陪我一起回来，也不见得能有什么想头啊！”
春花笑道：“唉哟夫人，原来妳是思春啊！嘻嘻夫人，妳可别不知足啊！咱俩都是女人，年纪也差不多，妳看看我，人也肿了，奶也垂了，我就算光着身子，男人恐怕也懒得看我一眼。但夫人妳啊，依旧是花容月貌，娇艳动人。嘻嘻夫人乃子大又挺，p股圆又翘，恐怕就连那儿，也还是紧绷绷，水多多吧？”。
黄蓉一听，咯咯直笑，使劲拧了春花一把，娇嗔道：“要死喽！瞧妳都胡说些什么？”。
春花唉哟一声，笑道：“夫人，咱那有胡说？就凭夫人这俏模样，别说男人见了想入非非，就连我这女人，见了也都心猿意马。嘻嘻夫人，亏得妳平日端庄规矩，妇德贞洁，否则只要妳随便放个风声，只怕全襄阳城的男人都会颠着p股，争先恐后的来作裙下之臣啰！嘻嘻到时候，夫人挑肥捡瘦有剩下的，就行行好，全赏给我，好让我也风流快活一下！”。
黄蓉笑得花枝乱颤，几乎喘不过气来，半晌才笑道：“春花，妳再胡说，看我不掌妳嘴才怪！嘻嘻”。
春花暧昧的笑道：“夫人，这当然是说笑话，不过妳要真想得慌，咱也有法子能让妳畅快一下。嘻嘻”。
黄蓉好奇道：“妳又有什么鬼点子？快说来听听！”。
春花趁着搓洗之便，边用两指捏着黄蓉茹头轻揉，边在黄蓉耳边低语道：“夫人，女人和女人同样也可以作这档子事；妳要是不信，咱就来个假凤虚凰，替妳解解馋怎么样？”。
黄蓉见她说得露骨，不禁嗔道：“妳怎么越说越不象话？怪恶心人的！”。
春花将手滑向黄蓉腿裆，顺手在r缝间一探，笑道：“夫人，那有什么恶心？妳要是愿意，咱马上就用嘴替妳舔舔这儿，嘻嘻包准妳舒服地唉唉叫呢！”。
黄蓉只觉心中一荡，羞红着脸道：“呸！妳再乱说，我可要翻脸啰！”。
春花老于世故，知道黄蓉端庄正经，羞谈此事，便改换话题另起炉灶。俩人嘻嘻哈哈又闹了一阵，春花突然正容道：“夫人，妳和老爷都忙，不常在家，有件事我可要告诉妳。”。
黄蓉哦了一声道：“什么事？妳就说吧！”。
春花有些忸怩的道：“夫人，这些日子我洗衣服，发现小公子亵裤上，老有些黏黏褡褡的东西……前两天，我还看到……小公子在房里……自个捏弄那话儿……”。
黄蓉心头一惊，却佯装不以为意的道：“唉！这孩子长大了……改天让他爹跟他说说去……”
黄蓉浴罢，只觉心事重重，毫无睡意。她心想：“已经有好几天没看见破虏了，如今睡不着，不妨去他房里瞧瞧。唉！这孩子从小睡觉就不安稳，不是滚下床，就是踢被子，如今长大了，也不知坏习惯改了没改？”。她边想边走，到了郭破虏房门口，才惊觉到自己衣衫单薄。
“唉呀！刚洗过澡准备就寝，睡袍下什么也没穿，这要是给人瞧见，那不是羞死！”
她继而又想：“夜深人静，院落里根本没人，破虏也应该早已睡着，我进去看看就走，又有什么关系？”。于是推门便进入儿子卧房，但触目所及，不禁令她火冒三丈。只见郭破虏四仰八叉，全身赤l的睡在床上，他一手摀住小腹，一手放在嘴里吸吮，那模样真是说有多难看，就有多难看。
黄蓉气呼呼地再一瞧，只见被子掉落床下，旁边还有条湿了的亵裤。她心想：“裤子湿了，不是n床就是遗精，虏儿都十四岁了，不可能n床。哼！这小子一定是遗精弄湿了裤子，所以干脆就脱了裤子睡觉。可恶！这成何体统？真是不象话！”。
黄蓉心里虽骂，但还是弯腰捡起被子，准备替儿子重新盖好。但就在此时，郭破虏那生机蓬勃的阳具，竟出其不意的直翘了起来。黄蓉没料到熟睡中的儿子竟会有此神来一举，不禁吓了一跳。虽然她一进门就知道儿子下身赤l，但碍于礼教也不好细看，但如今事发突然，她虽说不好意思，但却已看得一清二楚。她呆愣愣的站在床前，望着那既熟悉又陌生的玩意，心中不由得百感交集。
“记得前几年替他洗澡，他那儿还光秃秃地一片，小jj也像条蚕虫般的可爱。但现在，他那儿已长满了黑毛，小蚕虫也变成了大胖蛇……瞧他那昂扬亢奋的模样，似乎已和靖哥哥差不多了……”。
黄蓉胡思乱想，好不容易才回过神来，不料此时睡梦中的郭破虏，一翻身竟向床下跌落。黄蓉本能的便伸手接住儿子，顺势便将他重新放置床上。谁知沉睡未醒的郭破虏嘟嚷一声，大力一挣，竟将黄蓉拉跌在自己身上。黄蓉猝不及防，趴在儿子身上还来不及反应，郭破虏已将她紧紧抱住，胡乱摸了起来。被一丝不挂的儿子猥亵非礼，黄蓉不禁气得全身发抖，怒上心头。
“这个畜牲！我非打死他不可！”
黄蓉刚抬手要打，却见郭破虏两眼未开，表情怪异，似乎仍在梦中，她不禁犹豫了起来。此时，郭破虏边耸动下t乱戳乱顶，边在黄蓉身上乱扯乱摸，黄蓉被弄得心神荡漾，只觉身上一凉，睡袍已被扯脱掉落。黄蓉一惊，正想将儿子推开，但转念一想：“如此情况，儿子醒来未免尴尬，还是先点了他昏睡x吧！”。
黄蓉正欲制住儿子x道，谁知郭破虏乱戳乱顶之下，那蘑菇状的g头竟尔误打误撞，凑巧就在此时顶进了黄蓉湿滑的y户。g头突破r璧的瞬间，一阵触电般地酥麻快感，使黄蓉机伶伶打了个冷颤。儿子的r棒，竟然侵入自己隐密s处！
这个荒诞的事实，使黄蓉脑中一片空白。
梦中初尝滋味的郭破虏，似乎深感舒服畅快，他嘟嚷着紧抱黄蓉硕大浑圆的p股，挺腰奋力一顶，便欲尽根而入。黄蓉耸然一惊，迅即将p股朝后一缩，并疾点儿子x道。
“天啊！真是好险！”
黄蓉虽暗自庆幸未铸成大错，但当g头脱离y户瞬间，却也有种惘然若失的感觉。她羞赧的替郭破虏盖好被子，立即作贼心虚般的逃回卧房。狼虎之年的她，本就有些欲求不满，如今几桩暧昧事儿撞在一起，不禁激发起她常年压抑的情欲。
她心想：“今晚荒唐事可真多！先是听到女儿女婿敦伦，接着又被春花撩拨了一番，刚才在儿子屋里，更是荒唐透顶。唉！这叫我怎么睡得着啊？”。
黄蓉辗转反侧，难以成眠。她心里明白，在这种情形下，唯有自我慰藉，才能疏解亢奋的情欲。她熟练的将被子卷成长条状，既而双手一抱，两腿一夹，便将下t紧紧贴在棉被上磨蹭。千奇百怪的y秽幻想，立即纷至沓来的进入脑际，但奇怪的是，过去令她兴奋的幻想情节，今晚似乎都无法挑起她的激情。反而是她不该想，也不敢想的母子l伦，却异军突起的令她格外销魂。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
深深的罪恶感，使黄蓉努力想将儿子排除在幻想之外，但她越是如此，儿子那年轻亢奋的r棒，却越是在她眼前晃荡。禁忌加强快感，罪恶使欲火更为畅旺，来势汹涌的春潮，瞬间便雷霆万钧的袭卷而至。黄蓉只觉一股酥酥痒痒的暖流，由下t迅速蔓延全身，那种愉悦畅快的感觉，简直使她飘飘欲仙，欲罢不能。
在禁忌罪恶的幻想中，儿子年轻的r棒，接二连三的将她送上高c；高c一波接着一波，黄蓉就像飘浮在云端一般，自己也搞不清楚到底舒服了多少次。
【完】
黄蓉短篇集　03、黄蓉与船夫
只听郭芙呻吟道：“嗯……齐哥，人家……好想要喔……快进来吧！”
耶律齐贼兮兮的笑道：“你这个风s小荡妇，真该好好跟你娘学学……”
郭芙诧异道：“跟娘学什么？爹娘整天忙着军务，只怕一年也难得弄上一次……”
耶律齐笑道：“你娘貌美如花又正当盛年，却能长忍孤寂为国为民，那像你片段都忍不住啊！”
郭芙半嗔半怒道：“好啊！你还好意思说我，是谁忍不住提议要到树林里来的？”
耶律齐y笑道：“呵呵……咱俩谁也别说谁，赶紧来个y阳交泰吧！”
耶律齐边说边自身后扶住郭芙纤腰，郭芙立即知趣的跪伏在地翘起白嫩嫩的p股，耶律齐一挺腰便将粗大阳具尽根c入郭芙y户。只听郭芙唉哟叫了一声，嗔道：“死鬼！你轻一点啦！”
此时耶律齐上身紧贴着郭芙后背颠耸，两臂则弯曲撑持地面，手掌朝上兜着郭芙的乃子搓揉。郭芙乐极，呜咽呻吟道：“齐哥，你怎么这么会弄？真是舒服死啦！”
耶律齐得意的道：“呵呵……论武功我不如你爹，但若论这门功夫，你爹可远不及我。唉……你娘艳冠群芳又正当盛年，你爹暴殄天物，还真是可惜啊！”
郭芙闻言浪声道：“莫非你竟敢对娘胡思乱想，你不想活啦！”
耶律齐狠狠c了两下，y笑道：“整个襄阳城的男人又有谁不想你娘？我偶尔想一下又打什么紧？呵呵……若是你娘真尝到我这大r棒的滋味，恐怕会更疼我哩！”
黄蓉目睹女儿女婿光天化日之下赤l行y，已是大怒，如今见俩人口无遮拦竟无端涉及自己，心中更是不快。但若现身斥责，未免过于尴尬难堪，故此只得强忍怒气，继续藏身树上。郭靖平日军务繁忙，已久未与黄蓉行房，黄蓉正当虎狼之年，目睹女儿女婿白昼宣y，不禁情欲暗生，忍不住便将下t抵住树干，轻轻磨蹭起来。
黄蓉一边磨蹭，一边胡思乱想道：“听齐儿那口气，似乎他也曾妄想与自己欢好……嗯……他阳物壮伟，花招百出，若是自己真和他颠鸾倒凤，不知是何滋味……”
她心中一阵迷乱，只觉又羞又愧又羡又想，却又隐隐有一种恣意放纵的快慰。
瞬间，她心头一颤，下t酥麻，裤裆间已是热浪滚滚，春水盈盈。此时耶律齐越战越勇，郭芙也越叫越浪，黄蓉目不转睛地盯着俩人，不由自主便随着耶律齐的节奏，耸动p股磨蹭着胯间树干。两人动作越来越大，黄蓉磨蹭的速度也越来越快，当郭芙娇喘着发出销魂y叫时，黄蓉也颤栗着泄出了y精。
黄蓉待女儿女婿离开后，立即兼程赶赴桃花岛。
“船家，可愿载我去桃花岛？”
船夫是个皮肤黝黑三十岁上下的高大汉子，他乍见眼前竟是个绝色美人，不禁咽了口唾y道：“最近海上浪大，行船困难，桃花岛附近暗礁又多，恐怕没人敢载夫人出海。”
黄蓉嫣然一笑道：“船家，我有急事，你载我去，我愿付三十两银子。”
船夫心想：“我一年也赚不到三十两银子，况且有这么个大美人陪着……”
于是忙道：“既然夫人有急事，我就豁出命来，载夫人一程！”
船行海上，风急浪高，俩人无聊之下便有一搭没一搭的聊起天来。船夫道：“桃花岛上机关重重，走错半步就会没命，夫人好端端地去那干啥？”
黄蓉本不想透露身份，但为了消除船夫疑虑，于是便笑道：“船家，实不相瞒，我乃桃花岛主之女，自幼生活在此，对地形了如指掌，就算闭上眼睛，也不会有任何差错。”
船夫惊愕道：“什么？夫人是黄女侠！小人二十年前曾见过黄女侠一面，那时她就已经二十多岁，你俩虽然面貌相似，可是夫人这么年轻，怎么可能是黄女侠呢？”
黄蓉想到当年曾有位老艄公专跑桃花岛，记得有一次他带了个五六岁的男童，说是自己孙子，难道竟是眼前这位船夫？于是问道：“当年那位李公公带着的小孩就是你吗？”
船夫面现惊讶，半晌才道：“女侠竟然还记得小人，恕小人有眼无珠，女侠神功盖世，自然青春永驻，容颜不老。能再次见到女侠，真是小人上辈子修来的福气！黄女侠和郭大侠保家卫国，镇守襄阳，天下无不敬仰，请受小人一拜！”
岁月催人，当初那个小男童，竟然已长成为雄壮威武的大汉，黄蓉感慨之余，心中顿起亲切之感，遂温言道：“船家不必多礼，请起来吧！”
天色渐黑，风浪愈大，船夫道：“夫人，现在夜黑浪大，容易触礁，前面有处环礁，我们先把船泊在那儿歇歇吧。”
黄蓉道：“全凭船家作主！”
环礁高出海面很多，船入其中，外面风声呼啸，里面却波澜不惊，确实是个避风的好所在。船舱内寝具极为洁净舒适，黄蓉兼程赶路又已疲惫，故此卧床片刻便已熟睡。由于日间目睹女儿女婿野合，黄蓉熟睡中竟是春梦不断。蒙眬中她感觉茹头似遭吸吮，下tr缝处亦遭轻柔抚摸，这种感觉如此熟悉又如此销魂，黄蓉睡梦中亦觉心中悸动，不由自主便哼哼唧唧起来。
“呵呵……想不到名闻天下的黄女侠，竟然也这么s这么浪！”
原来那船夫本是色中饿鬼，他冒险载黄蓉出海本就存心不良，因此早就在船舱内点上了安息香。这安息香乃他祖传药物，极具催眠功效，其味与坊间蚊香类似，常人根本无法辨识。黄蓉一来对船夫毫无戒心，二来也是一时大意，故此不经意就着了船夫的道。
船夫见黄蓉熟睡，便蹑手蹑脚悄悄摸进船舱。他试探性的轻推了黄蓉一下，黄蓉娇躯微颤发出撒娇似地呓语，但双眼却仍紧闭熟睡未醒，船夫放下心来，胆子不禁越来越大。
“怪怪咙顶咚！这娘们少说也四十好几了，怎地一身嫩r竟丝毫不逊少女，甚至还犹有过之？”
黄蓉虽已年过四十，但因自幼习武内功高强，面貌与周身肌肤丝毫未随岁月衰老，反而益发娇滑柔嫩。船夫方才伸手轻推黄蓉，触手之下只觉光滑细致，柔腻可人，不禁y心大起。他迫不及待便脱去衣裤，随即又轻手轻脚替黄蓉褪下衣裤。黄蓉睡梦中似有所觉，但除了梦呓似地哼唧两声外，却并无其它异状。
“怪怪！我的天！莫非她真是九天仙女下凡？”
黄蓉衣衫尽褪，玉肌显现。只见她肌肤白里透红，光滑粉嫩，周身曲线玲珑，凹凸有致，真是增减毫无余地，此乃恰到好处。船夫点亮油灯在黄蓉周身四处细细打量，但见她双r丰满高耸，颤巍巍白玉无瑕；两腿圆润修长，r呼呼性感撩人；丰臀浑圆嫩白，鼓绷绷弹性必佳；y户饱满微隆，美滋滋定然销魂。至于她那艳光四s的面庞，更是端庄秀丽隐含幽怨风情。
“他乃乃的！这娘们从头美到脚，咱到底要从那儿开始玩呢？”
船夫犹疑再三仍是举棋不定，最后干脆将黄蓉白玉似的大腿架在肩膀上，仔细观察起黄蓉那成熟诱人的y户。只见那方寸之地，微隆，x门紧闭，鲜嫩的r缝中隐隐透出晶莹湿润的水光。
船夫一见之下，欲火勃发，凑上嘴就是一阵狂唆乱舔。船夫的舌头长又灵活，在他持续舔唆之下，平日端庄高雅的黄蓉，在睡梦中亦不禁浑身乱颤，两个饱满白嫩的乃子，也随着呼吸抖动摇晃。船夫顺手握住那两团嫩r，触手只觉棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般。
“哈哈……老子上辈子不知积了什么德，竟然能玩到这种女人！”
船夫欲火已炽，再也无暇细品，遂将黄蓉双腿扛在肩上，一挺腰便将他那又粗又大的r棒，向黄蓉那湿润滑溜的嫩xc去。当g头划开y唇欲待深入时，黄蓉那成熟娇嫩的rx突地一阵紧缩，竟硬生生将g头挤了出去。
“咦！怎么会有这种事！”
船夫既感惊讶，同时也为此种从所未有的经历而感觉迷惑。当g头被挤压而出时，他充分体验到黄蓉rx那股柔软坚韧的弹性，虽然那使他未能继续深入，但却也使他领略到一种另类的快感。
“他乃乃地！咱就不信咱进不去！”
船夫再接再厉，复将g头抵住黄蓉y户，这回他不再猴急，而是一分一寸慢慢向前挺进。rx湿润温暖韧性十足，船夫的阳具每挺进一分，rx便紧紧吸吮住一分，船夫纵然想朝后拔出，竟然也要费好大的劲。
此时昏睡中的黄蓉喉间突然发出呻吟，丰耸的臀部也本能的向上挺耸，迎合着船夫的阳具。船夫乐极，遂顺势狠狠一c到底。船夫的大r棒深深c入黄蓉体内，黄蓉的嫩x也紧紧吸吮住船夫的大r棒，俩人身份地位虽天差地远，但大d嫩x却配合的恰到好处，竟是一丝缝隙也无。
黄蓉由于日间窥见女儿女婿野合，再加上敏感部位受到船夫猥亵刺激，因此熟睡中竟是春梦不断，情欲盎然。此时她正梦见女婿耶律齐趁其沐浴向其强行求欢，她挣扎推拒无效，终被女婿jy得逞。
久旷的她初时虽觉羞愧，但当耶律齐雄伟的阳具在她牝户中大力抽送时，她不禁情欲勃发，搔痒难耐的浪叫出声：“嗯……好舒服……不要停……快用力啊……”
在梦境中，黄蓉本能的耸动p股挺高y户，以迎合女婿狠命的抽c；船夫见状愈加兴奋，遂发狂似地拚命冲刺。
这船夫的阳具既粗且长，每一抽c均直抵黄蓉饥渴的花心，睡梦中的黄蓉只觉一股酥酥痒痒的暖流，由下t急速升起，那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄蓉疯狂挺耸下t，双臂也死命的紧抱着船夫。船夫只觉阳具陷入火热的r壁当中，不断遭受磨擦挤压，他情不自禁的打了个寒颤，紧接着便腰际酸麻，快感连连，阳精已止不住的狂泄而出。
黄蓉在锥心蚀骨的快感下刺激下，突然睁开了双眼。当她发觉赤l趴伏在自己身上的竟是貌似谦恭的船夫，而非梦境中的女婿时，她豁然惊觉到自己并非作梦，而是确实受辱。清白的身体竟遭玷辱，黄蓉愤怒羞辱的情绪顿时达于顶点。
而可恨的是，自己饥渴的牝户如今竟然还紧紧夹着船夫那粗大的阳具！
“呵呵……黄女侠，小人侍候得你还舒服吧？”
船夫方才目睹黄蓉在梦境中的媚态，竟不知死活的向黄蓉卖起乖来。黄蓉怒极，心想：“你自己找死，可怨不得别人！”
当下风情万种的一挺酥胸，朝船夫就是妩媚一笑。她这一笑，乃九y真经之移魂大法，船夫一见欲火又炽，他一面握住黄蓉两个乃子搓揉，一面疯了似地耸动下t，猛c着黄蓉紧凑温暖的小x。
黄蓉此时一边享受船夫猛烈抽c所带来的愉悦，一边潜运内力至下y牝户，将船夫硕大的g头紧紧吸住。船夫全身颤栗抖动，舒服的无以复加，但内心深处却也深感惧怕。因为从马眼奔腾而出的洪流就如火山爆发一般，丝毫也无停止的迹象。他只觉快感由下腹深处向四处不断蔓延，虽然飘飘欲仙，却也欲罢不能。
他不由自主咬牙切齿，发出希斯底里的狂叫！
黄蓉双腿紧夹船夫腰际，浑圆嫩白的p股也不停的快速挺耸；在内力运使下，她的牝户已俨然成为船夫的温柔冢。船夫此时只觉快感连连，但身体却止不住的抽搐，脸色也转趋灰败。瞬间，只听他大吼一声：“我舒服死啦！”便趴在黄蓉身上不动了。
黄蓉泄去牝户内劲，将船夫一把推开，只见那船夫虽已脱阳而死，但阳具却坚挺不倒，马眼处尚间歇喷出股股血水。黄蓉恨恨的朝船夫尸体“呸”了口唾沫，愤声道：“真是便宜你这下三滥了！”
骂完，她叉开双腿搓揉小腹，瞬间，一股红白夹杂的浑浊y体，便从她嫩x中流淌而出。
【完】
黄蓉短篇集　04、拖雷姦黄蓉
大侠郭靖与中原第一美人丐幇幇主黄蓉两人为了要劝服拖雷从襄阳退兵，于是二人隻身夜探蒙古大营，却不知正步入一个精心设计的卑鄙陷阱。拖雷是铁木真最忠爱的幼子，又是蒙古主将，岂是泛泛之辈，他的军营戒备森严，何况南朝每多汉j贪官，郭黄二人的行踪早就被拖雷知悉，他佈下天罗地网，更安排了西域第一奇药“十香软筋散”，準备等二人自投罗网。
当晚郭、黄二人在蒙古大营中不慎中了十香软筋散，再经过连场大战，体力不支和寡不敌众下，最终被蒙古兵所擒。蒙古大帐中响起了拖雷得意洋洋的声音：“郭靖，你不顾安答之情，狠心来刺杀我，现在被我用十香软筋散所擒，尚有何话说？”。郭黄二人中了十香软筋散，全身无力，郭靖只得沈默不语。拖雷又说道：“郭靖，我念你当年救过我父王的命，今日不令你受绑缚之苦，押下去”
大帐中现在只剩下拖雷和黄蓉两人，黄蓉不禁一阵紧张。却听拖雷微笑伶伶的道：“黄幇主，你号称武林第一美女，这容貌武功倒是相配，只是这胆识却是差点了”。说着一手已经圈住黄蓉的香肩，黄蓉怒目相向：“番邦狗贼，你休要碰我”，拖雷挨駡，却不生气。顺势将黄蓉搂在怀裏，一手已在她的胸前揉撮。
口中兀自笑道：“你骂我番邦狗贼，你们南朝又有什麽好的？今日黄幇主自己不也正是被汉j出卖遭擒的吗？哈哈……”。
拖雷天纵聪明，更兼深通汉学，其子忽必烈后来更是征服四方，威震天下，实是蒙古族中罕见的杰出人物。这时见黄蓉小看了他，便存心一展才略，压压这个武林第一美人的傲气。拖雷一边隔衣揉弄着黄蓉的茹房，一边说道：“黄幇主瞧不起我们番邦，却不知我们番邦之中也历历有人。就说大宋吧，你只知道当年的杨令公英勇无敌，你可知道杨令公是败在大辽名将耶律休哥手下的吗？当年在中原叱吒风云的英雄人物如刘渊、拓跋跬、符坚等，哪个不是番邦人士？就连你们的人君偶像李世民，也是……羌人血统”。
拖雷用流利的汉语得意的说着话，手上却不閑着，几下就把黄蓉上身的衣物剥个精光，只见黄蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌r白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉r高挺，腰细腹隆，骨r均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜非常，爱不忍释，饱满诱人的茹房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的茹头，真是人间的尤物。拖雷一手仍是搂着黄蓉，另一手已握住她娇嫩的茹房，得意的撮揉。黄蓉又羞又气，俏脸涨得通红，拼命要挣脱他的魔掌。
拖雷见她挣扎，知道刚才的言语还不足以说动她，便继续高谈阔论：“你们瞧不起我们番邦，其实你们南朝也很让我们瞧不起。汉人本来人多势校本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！……突然受到的侵犯使黄蓉“啊”了一声，只是因爲中了十香软筋散，全身无力，却是挣扎不脱。拖雷把黄蓉的双腿摆成反鈎着自己腰部的姿势，双手托起她的上身，一边抽c，一边手掌痛快的揉弄黄蓉的椒r。“啊……啊”，黄蓉发出一声哀叫，不知是因爲r体的痛苦还是听了他刚才的言语引发了心中的痛苦。
拖雷是个极机敏的人物，他觉得以他的王子之尊，这样幹一个暂时失去武功的女子实太过庸俗，他决定要彻底征服她的心。他一边抽c黄蓉，一边继续着他的说辞：“黄帮主，其实小王对中原的汉学，一向颇爲景慕。南朝多有英杰之辈，如秦皇、汉武、曹c、太祖，都是治世幹才；伊尹、霍光、张良、魏征，都是一时精选；就连黄姑娘这样的人才，在我们草原也是万不及一啊”，拖雷说一句，就挺一下，心中的快乐无以复加。
拖雷继续说道：“我那郭靖安答武功虽高，头脑却不大灵便。配上黄帮主这等人物，未免佛头着粪”。黄蓉本以爲他会说“一朵鲜花c在牛屎上”，不料他却蹦出一个成语，不禁对这个番邦王子暗暗佩服。
拖雷一边加力的幹着，一边手掌用力在黄蓉的全身撸e撸本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉这时赶快用内功心法抵挡七y虫的蠕动，然后就穿上衣服跳下树去。
她望了望王五，跟他轻声说道∶“明日上午你来我家相会。”说完之后脸上还泛起红晕，便施展她的上等轻功，往襄阳城内奔去。
【完】
黄蓉短篇集　06、更年期黄蓉狗尾续貂
我叫马胜，是丐帮长江分舵舵主，也是“长江船行”的船东。照理说，咱们叫花子理应沿门托钵，到处要饭才对，但咱为了便于推展帮务，因此掩饰身份，伪装成生意人。前天分舵接到飞鸽传书，说前任黄帮主要用咱们的客船。呵呵咱听到这消息简直乐歪了，能为黄帮主效力，这可是咱天大的光荣啊！
说起咱们黄帮主，那可是无人不知，无人不晓。她是东邪黄药师之女，也是大侠郭靖之妻；她既是咱们前任帮主，也是现任帮主耶律齐的丈母娘。咱们丐帮近年来扶宋抗蒙，威名大盛，说起来还都是黄帮主的功劳。这回，黄帮主要用咱们客船，那可真是天上掉下来的荣幸！咱除了亲自掌舵外，还特别将船舱清洗一遍，并将寝具全部换新。黄帮主她老人家一向好洁，万一没弄干净惹她生气，那可不得了啊！
这天一大早，黄帮主带着小公子郭破虏来了。咱一见到黄帮主，简直不敢相信自己的眼睛！咱二十年前曾经见过她一面，那时她才二十三岁，风华绝代，仪态万千，美艳绝伦的面貌，真不愧是武林第一美女。如今过了二十年，她不但未受岁月流逝的影响，反而增添了一股成熟妩媚的风情，美艳竟然更胜往昔！
黄帮主见咱呆愣愣的望着她，便风姿绰约的笑道：“马胜，你不认识我了？记得当年你才15岁，是参加英雄大会最年轻的丐帮弟子，我还当众称赞过你啊！”。
黄帮主一开口就叫出咱的名字，咱又是钦佩又是欢喜，当下结结巴巴的道：“帮主……您老人家……好记性……属下……自叹不如……”。
“好了，帮主就帮主，别叫什么老人家了，嘻嘻没老都给你叫老啰！”
她嫣然一笑，随口两句，咱立即如沐春风，飘飘欲仙。咱偷偷描了身旁几个属下一眼，只见他们个个目瞪口呆，张着大嘴，一副要流出口水的模样。他乃乃的！简直丢咱的脸嘛！
“瞧你们那副呆相！还不快参见黄帮主！”
在咱大声斥喝下，众属下如梦初醒，纷纷躬身行礼。黄帮主一面大方还礼，一面问道：“船上兄弟都在这儿？这一趟可要辛苦诸位啰！”。咱立即恭谨答道：“启禀帮主，船上供使唤的弟兄原有十多位，但咱为了保密，因此这趟只挑了五位精明干练的弟兄。”。
黄帮主嘉许似地点了点头，接着脸色一整，严肃的道：“此趟航程，尔等活动范围只限于甲板、外舱，至于我和公子居住的内舱，即日起列为禁区，除奉召唤，不得擅入。”。说完，便携着小公子进入内舱，一整天也没再露面。由于飞鸽传书中已交待：黄帮主行程务需保密。因此，除非黄帮主和咱说话，否则咱可半句也不敢多问。不过咱趁着三餐送饭，偷瞧了黄帮主几眼，只见她面有忧色，似乎有什么烦神的心事。
晚饭后夜色渐浓，咱和属下依旧把舵扬帆，兼程赶路；此时，连接内舱的线铃突然响了。说到这儿，咱必须叙明一下。这艘客船构造精良，隔音设备尤其良好，就算甲板上闹翻天，如身处密闭的下层内舱，可是半点声息也听不到。因此内外舱之间设有一条传递消息的线铃，只要线铃一响，那就表示内舱有人召唤。
“启禀帮主，有什么指示？”
“天色已晚，你将船泊下歇着吧！等忙完了，给我弄点热水进来！”
咱依指示泊船、送水，待一干琐事处理完毕，便和属下围坐在甲板上喝酒聊天。咱们边喝边聊，话题自然而然便转到了黄帮主身上。
“舵主，你说二十年前就见过黄帮主，那她起码也四十好几了吧？怎地看起来这么年轻？”
“嗨，你懂什么？黄帮主内功已入化境，当然青春永注，容颜不老嘛！”
“嘻嘻舵主，你说黄帮主要热水干啥啊？”
“干啥？当然是洗脸洗脚嘛！”
“嘻嘻舵主，黄帮主洗完脸脚，应该还会洗洗她那美滋滋的小x吧！”
“嘘！小声点！你这兔崽子真是口无遮拦，怎么可以拿黄帮主来嚼舌根子？”
“嘿嘿舵主，你就别假正经了！自从千娇百媚的黄帮主上了船，大伙心里可全都痒兮兮的直冒火，咱二狗子特别编了段数来宝，这会就说给大伙听听！”
成熟美艳黄帮主，睡前不忘洗下身，松开腰带褪了裤，仪态万千朝下蹲。
雪白大腿两边叉，凄凄芳草半掩门，股r微隆中夹x，x里嫩r暗藏春。
暗藏春，春益显，狼虎之年盼人耕；小不嫌，大更妙，粗长持久唉唉叫。
唉唉叫，叫亦欢，空虚寂寞真难挨；洗一洗，摸一摸，自己抠抠也爽快！
属下二狗子平日便喜欢荤言荤语，如今他绘声绘影的这段数来宝，y秽暧昧又充满挑逗，众人一听之下，立即欲火上扬，怪腔怪调的闹了起来。
“唉呀！你别缺德了，咱裤子可要撑破啰！”
“怪怪！咱一听到雪白大腿两边叉，咱j巴都要胀爆了！”
“他乃乃的！自己抠抠也爽快？干脆咱这根j巴借给她用算啦！”
这几个属下平日便没大没小惯了，如今三杯老酒下肚，他们更是七嘴八舌，肆无忌惮。咱心里虽也痒兮兮，但为了维持舵主体面，只好正襟危坐，说几句光冕堂皇的违心之论。唉！咱们丐帮老一辈的兄弟，对黄帮主可是敬若神明，就算心里想，嘴上也不敢乱说。可是这几个属下年龄轻，进帮又晚，他们对黄帮主的尊敬，可比咱淡的多了。
“舵主，咱憋不住了，咱要去偷看……呃……黄帮主洗小x！”
“混蛋！看你妈个头啊！”
酒喝到七八分，几个属下醉醺醺的语无伦次，甚至扬言要去偷窥黄帮主。咱怕他们真作出胡涂事，于是怒骂一声，罚他们一人再灌一瓶酒。这五个家伙本就喝的差不多了，如今再灌下去一瓶，顿时全都当场醉倒。咱将他们拖进外舱躺着，自己则拎着酒瓶，把剩下的酒一股脑全灌了下去。辛辣的酒尽数下肚，咱只觉晕陶陶、乐呼呼，很是过瘾。但方才二狗子那段猥亵的数来宝，却逐渐在咱心头发酵。
“他乃乃的！要是真能看到黄帮主洗她那美滋滋的小x，那该多好啊？”
咱想着想着，竟糊里胡涂向内舱挪去。咱心里清楚：“黄帮主有令，除奉召唤，不得擅入。”。但偏偏咱腿脚不听使唤，硬是朝禁区闯。说也奇怪，咱似乎醉了，又似乎没醉；船上那里有夹层，那里有暗舱，咱全记得清清楚楚。咱熟门熟路，钻舱爬d，悄无声息便进入内舱卧房的夹层中。
咱刚找着夹层壁上的窥孔，便听到一阵痛苦的呻吟，咱将眼睛贴住窥孔往房中一瞧，只见小公子正躺在床上断续哀叫。他面色通红，挣扎欲起，但黄帮主却上前制住了他的x道。
“郭夫人，妳快放开我，我好难过啊！”
小公子嗓音怪异，就像变了个人似地，他称呼黄帮主为郭夫人，更使我有如丈二金刚摸不着头脑。但黄帮主接下来的话，咱听了却更加莫名其妙。
“贾英！冤有头债有主，有本事你就来找我，缠着小孩子算什么好汉！”
“嘻嘻郭夫人，我已经找妳好几次了，难道妳不知道？”
“你……你无耻！”
“郭夫人，妳先别急着骂我，赶紧救救妳宝贝儿子吧！”
咱长年在江湖上走动，阅历见识可丰富的很，虽然只听了少许对话，但隐约也猜出了七八成。显然小公子中邪被鬼怪附身，而附身小公子的鬼怪贾英，生前定然与黄帮主有什么瓜葛。
“你这个怪物，快让我跟儿子讲话！”
“郭夫人，妳要是再不赶紧替儿子泻火，他那根宝贝恐怕就要废了！”
此时，盖在小公子身上的被子，突然像被人掀起一般，掉落床下。黄帮主“啊”的惊呼一声，迅即向后退了一步；咱好奇的一瞧，不禁也吓了一跳。小公子那翘起的j巴通体赤红，竟胀大如驴d一般！咱眨眨眼再仔细一瞧，只见那j巴颤动之间越来越大，似乎有股邪气在里面穿梭鼓噪。咱心想：“这样胀下去还得了？小公子的j巴迟早会血崩爆裂！”
“娘！我好难过，快救救我啊！”
小公子的嗓音突然恢复正常，痛苦的向黄帮主求救，黄帮主手足无措，不知如何是好。本来嘛！亲娘看到自己儿子翘起的j巴，当然会不好意思；何况这根j巴又这么粗，这么大！
“郭夫人，妳还等什么？快来替妳宝贝儿子退火消肿啊！哈哈”小公子嗓音又变，充满诡异y邪，脸上神情更是色玻p＇的y秽无比。黄帮主身躯颤抖，怒骂道：“贾英！你这个无耻的恶鬼，到底想要怎么样？”。
“呵呵我想要怎么样，妳应该很清楚啊！妳要是再不想办法，郭破虏这小子可就没救啰！”
黄帮主犹豫了一下，猛地上前握住小公子的j巴，迅速套弄了起来。
“哈哈郭夫人，真有妳的！妳这双手细嫩光滑，柔软温暖，套起来可真是舒服啊！”
黄帮主眉头深锁，脸颊通红，竭力忍耐着没吭声，但双手可片刻也没敢闲着。
咱看到这光景，j巴早已挺硬，咱心想：“黄帮主真不愧是武林第一美人，就连鬼怪都想染指她，要是她柔嫩的小手套弄的是咱的j巴，咱恐怕撑不了多久，就舒服的泄了！”。
“郭夫人，光这样弄是不行的，妳的对手是我，可不是郭破虏这小子。呵呵要是我不附在这小子身上，妳这么套弄，他早就玩完了。郭夫人，妳认命吧！快脱了衣服，咱们真刀真枪大干一场；唯有y阳交泰，才能救妳儿子的命啊！”
咱一听这话，可兴奋死啦！黄帮主要是真脱了衣服，和贾英附身的小公子大干一场，那可有多刺激啊！咱目不转睛的盯着黄帮主，就盼望她能尽快屈服脱衣。
此时小公子面容扭曲，身体痉挛，j巴也由赤红转为暗紫。那g头一胀一缩之间，大小已有如鹅蛋，若是涨势不停，只怕瞬间即将爆裂。
“贾英！别整我儿子了……你要怎样……我……我……都随你……”
“嘻嘻郭夫人，妳只要将儿子当成我，那就行了！”
“可是……不行啊！他是我亲生儿子，我怎能……和他……”
“郭夫人，救人如救火，时机稍纵即逝，妳自己斟酌吧！”
黄帮主俏丽的脸庞滑下晶莹的泪珠，她轻轻叹了一口气，随即迅雷不及掩耳的褪下了衣裤。咱猝不及防，目不暇给，紧张兴奋的简直快晕了过去。咱们丐帮并不禁嫖，因此咱二十年来，经验过的女人也不算少；但像黄帮主如此完美的赤l胴体，咱不但没见过，就连想都想不出来。她全身肌肤粉嫩光滑、白里透红，简直嫩到了极点；更希罕的是她身上竟然没一个痣，没一个疤，就像是一整块毫无瑕疵的白玉。至于她那大腿、乃子、p股，以及腿裆间那诱人的妙处，就更甭提有多迷人了。
咱酒意上涌，欲火高涨，r棒早已硬梆梆的胀得发疼。咱心想：“他娘的，不要小公子的j巴还没爆，咱的j巴倒先爆了！”。咱一边盯着赤l的黄帮主，一边捏着j巴搓弄，感觉上还真他妈的爽啊！
“呵呵郭夫人果然决断明快！……嗯……妳将儿子的x道解开吧！”
小公子x道一解，立即生龙活虎般跳了起来，他稚嫩的脸上尽是邪y猥亵，看起来真是诡异莫名。他嘿嘿y笑，挺着暗紫色的巨大驴d，便向黄帮主去。
黄帮主畏缩的后退一步，焦急的叫道：“破虏！快醒醒！我是你娘啊！”。小公子发出贾英的嗓音，y笑道：“郭夫人，不必白费功夫了，我与妳儿子已合而为一，妳让我舒服，就是让儿子舒服。嘿嘿别犹豫了，妳就当是疼儿子吧！”。
小公子猛地上前抱住黄帮主，随即一个旋身，便将黄帮主放躺在床上。他干净利落的将黄帮主两腿一分，曲膝便跪在黄帮主两腿之间。黄帮主虽说武功高强，但为了救儿子性命，因此丝毫也不敢反抗。她脸上哀戚羞辱的表情，真是让咱看了难过，但她那对颤巍巍、白嫩嫩的大乃子，却更加吸引咱的目光。
“嘻嘻郭夫人，妳下面干巴巴的，咱先替妳舔一舔，待会弄起来才舒服！”
被鬼怪附身的小公子果然神通广大。他一边埋首黄帮主胯间狂舔，一边两手虚悬以指尖快速拨弄黄帮主的茹晕、乃头。这两个动作分开而言并不希奇，但若要同时进行，一般人却绝对难以办到。黄帮主脸上的表情，既羞涩又尴尬，她似乎想要伸手推挡，但手伸了一半，却又缩了回来。唉！这也难怪，母亲的隐密s处，被自己亲生儿子这般摆弄，那还能不尴尬羞涩吗？
敏感的下y、胸部，同时遭受强烈刺激，黄帮主逐渐显露出忸怩不安的神情。
她不时张嘴吸气，轻咬下唇，雪白的肌肤也泛起一股淡淡的红潮。此时咱发现，她粉红色的乃头已坚挺竖立，浑圆的p股也微微有耸动的迹向，依咱的经验判断，她应该是身不由己，已经慢慢开始舒服了。
“嘻嘻郭夫人，过瘾吧？别急，舒服的还在后头哩！”
小公子抬头、起身、抱腿、挺腰，一气呵成。咱只不过眨个眼，他那鹅蛋大的g头，已抵住黄帮主湿润的牝户。黄帮主虽知无法避免玷污，但仍本能的发出惊呼，挣扎抗拒起来。
“啊呀！不行……不行啊！”
“郭夫人，妳宝贝儿子的阳具即将爆裂，识相点吧！”
黄帮主闻言，闭眼垂泪，不再抗拒；小公子那驴样的大d，遂一分一寸，缓缓没入她成熟的牝户。r臭未干的小公子，趴在成熟美艳的黄帮主身上，这景象诡异y秽，却又刺激无比。母子l伦所带来的禁忌诱惑，简直令咱忍无可忍，就在小公子c入的剎那，咱已按捺不住，狂喷而出。
【完】
黄蓉短篇集　07、被天子凌辱的黄蓉
为了换取皇帝对襄阳的援兵，黄蓉下定决心将r体出卖给皇上。
终于在这一天，她按照朝廷的惯例，洗净身子一丝不挂地由太监裹在棉被中往皇上寝宫而去。当日下午，黄蓉已在后宫管事太监教导下学习了对皇上陪寝所需的全部规矩，此刻她想到自己本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！矩，此刻她想到自己即将面临的遭遇，既是忐忑不安，又是有一丝丝奇特的期待……
对中原武林第一美女垂涎已久的皇帝，此刻也特意服食了强力c药，面对榻上全身赤l的黄蓉，露出了志得意满的y笑。看着黄蓉毫无寸缕雪白无暇的躯体，皇帝只感到小腹下那滚烫的阳具此刻正处于一生中最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出。
要知道当时女子多缺少运动，虽则肌肤吹弹可破者有之，但曲线玲珑前凸后翘者极其稀少。黄蓉从小习武，不但肌肤滑嫩无比，那蜂腰翘臀所展现的惊人曲线更是当世少有，无怪见惯后宫女子的皇帝也要难以自持了。
黄蓉此时乃生平第一次全身赤l地躺在另一个男人面前，实是说不出的羞辱和痛苦，恨不得马上展开轻功逃出十万八千里去。此刻却听得皇帝冷冰冰道：“皇宫规矩，难道要朕亲自教你？”
心中一寒，黄蓉立刻回想起下午所学的一切屈辱礼仪……
决心舍弃一切为浴血守城的丈夫换来宝贵援兵，黄蓉丢开了自己的尊严，照之前太监教导的，分开双腿，双手轻轻分开大小y唇，露出里面粉红的yd嫩r，然后轻轻呻吟道：“请皇上享用贱妾的身体。”
说完这句话，黄蓉已是泪流满面。从小高高在上聪明伶俐的她，何时做过如此屈辱的动作，说过如此y贱的话语。然而此时此刻，她不得不放弃所有的一切去讨好面前的男人。下午老太监对她说的话成了她此刻脑海里唯一能回忆起来的东西：在皇上寝宫，你就是最下贱的妓女。
哪里顾得上黄蓉的心思，早已欲火焚身的皇帝掏出硬如铁棒的rj，毫无任何前戏地猛扑上去压在蓉儿的身体上，狠狠地捅入了她粉嫩的rx中。
尚未湿润的y户被暴虐地c入，黄蓉忍痛不住轻叫了出来，却更是增添了皇帝的兽欲，猛地将身下女孩的双腿大力分开推到腰上，将整个y户完全凸露在外，然后稍稍退出部分r棒，看准x口，死命一下捅入到底！
几乎将身体撕裂一般的剧痛让黄蓉美目圆睁惨叫出来，她那修长纤细的双腿霎那间也如今痉挛般颤抖着。然而，这一切只是让皇帝更加快意地在她的蜜x里大力抽c着……
饶是黄蓉曾修炼九y真经上的易筋断骨篇，全身骨骼肌r无不随心所欲，但女性最为敏感部位被如此暴力侵入，她也只能如同普通女性一般凄厉惨叫。雪白修长的双腿无法控制地猛然夹紧，将皇帝的r棒死死钳住。
皇帝猛然觉得火热的阳具突然无法抽送自如，身下娇娆的下t死死地收缩在一起，让自己难以动作。要知道黄蓉从小习武，身体在剧痛之下带来y部肌r的剧烈收缩，又岂是普通的三宫六院能够比拟？
皇帝面色一沉道：“贱人，还不把腿分开！”
然而身下美女却丝毫没有反应，仍然是紧闭双腿将皇帝的r棒死死夹住，而美丽的脸上已经痛得扭曲变形。要知道此刻黄蓉正经受平生最大痛苦和耻辱，身体肌r根本无法控制，更谈不上迎合皇帝。
皇帝御女无数，也曾多次强上民女，对此等反映并不陌生。他冷冷一笑，突然抓住黄蓉柔嫩的臀部抬起，手指轻轻在她紧闭的菊花蕾上划过……
黄蓉全副精神都集中在双腿间那火热的r棒上，却突然从p眼传来一阵酥麻。
一生中从未有过的酸软感觉瞬间从平时排泄的部位涌遍全身，她不由自主地松开了双腿肌r，轻呼出口。而在这一刹那，皇帝的r棒长驱直入，狠狠地挤开了黄蓉柔软的yd肌r，死死抵在花心上……
这一次，美丽的侠女终于无法忍耐，平坦的小腹无法控制地痉挛起来，在前后敏感部位的夹击下zg一阵收缩，y水终于倾泻而出……
黄蓉呻吟着，扭动着，体会着皇上滚烫粗大的r棒在自己体内搅动。
御女无数的皇帝此刻用尽全力在体下娇娆体内冲刺着。品尝过无数美女的天子，这次是头一次将一个武功高强的武林侠女压在身下恣意蹂躏，而这侠女不单单拥有后宫佳丽无法匹敌的婀娜身段，那秀丽的面容和羞辱的神情更是让自己无法自制。
而不久前还是不可靠近的侠女，此刻那修长而柔嫩的双腿已是无法自制地紧紧盘在自己腰间，丰满园翘的p股更是本能地紧绷起来，将肥美嫩滑的y户紧紧地压在皇上的r棒根部。而皇帝更加地感觉到身下女子yd深处的zg口已经微微张开，顺着腰臀的扭动迎合着自己的抽c……
黄蓉已经快要无法思维。在决意靠自己的身体换取皇帝长期的兵源后，她已强迫自己完全放开去接受皇帝的任何凌辱。然而心态的改变让她却体会到无法言喻的感受。那天子的龙j竟是意料不到的粗大和火烫，让她下t在快被塞爆一般感觉的同时又控制不住地想夹紧那滚烫的r棒。
而天子的阳具更是深入她小x未曾碰触过的深处，每一次带来那种强烈的酥麻酸胀感让黄蓉不由自主地抬高臀部张开y户让对方的r棒狠狠地钉到自己身体最深处，伴随而来的便是她自己似是痛苦似是欢愉无法分辨的哭叫声。
起初的痛苦此刻已经淡无痕迹。此刻的黄蓉已可以感到随着自己每次触电般的酸麻，下t便是犹如泉涌一般往外喷涌着湿滑的体y。
而压在身上的皇帝，此时不单单抽c着自己的rx，一只手还大力地揉捏着自己的茹房，另一只手更是用手指捅入了自己的g门里用力抠拉着。四面八方涌来的快感让黄蓉已不知道天南地北，只感觉到体内的热流随着下t涌出的粘y不断往外喷涌……
身下的美女那迷死人的身体此刻正在不住地颤抖，y水如喷泉般涌出。皇帝伸入黄蓉g门内的手指可以感觉到美女体内器官已在不断地抽筋，压在身下那玲珑雪白的r体此刻不但变得艳红起来，更是开始了无意识的颤动，而深入rx的龙j顶端更可感觉到整个y部和zg的剧烈收缩……
下t极度的酸麻酥痒让黄蓉进入了神志涣散的地步。她睁大失身的双目，小嘴半张着似乎想要说什么却无论如何也说不出话，只是不时传出呜呜的声音。她美丽的身体布满汗水，黝黑的秀发也早已湿透，下ty部更是被清亮湿滑的yy染透，并顺着p股沟流到床榻上浸湿了一大片。整个房间在此美女汗水和体y的交织下，充满让男性疯狂的y糜味道……
黄蓉此刻的y户在无数次的抽c下几乎变形，粉红的y蒂如小手指般高高竖起，在每一次和皇帝阳具接触的时候都让整个娇躯产生无法抑制的痉挛。两片y唇早已象盛开的荷花叶摊在两旁，中心的花x不断蠕动，如同要把最深处的花心挤出来一般。而r白色的y水，随着皇帝每一次的抽c一股股地喷涌出来，沾满了那火烫的r棒和盛开的y户。
猛地，黄蓉感到皇帝那粗大的r棒一次一次的抽c似乎已经无法分辨，她只觉得自己下t那种入骨的酸麻和那撕裂般被捅入的感觉汇集成一股无法抵挡的热流瞬间从双腿间传遍全身，眼前金星乱冒再也无法思维。
她无法克制地发出痛苦而欢愉的一声长叫，雪白丰满的p股猛然抬高，柔嫩的yd死死地夹住皇上的r棒不断颤动着，那温热的体y更是随着zg死命的收缩爆发般喷泻出来……
皇帝所y女子数以千计，此时便知身下那武林第一美女黄蓉已是到了高c末期，女y泄尽，再干下去此女便会元气大伤，虽然对皇帝本人无害，但以后若是再干黄蓉，却无法再有今日之惬意。
念及于此，皇帝大喝一声，将黄蓉纤细的身子反转过来趴在床上，再将她已是疲软无力的两条大腿狠狠掰开让整个p股都暴露在皇帝眼前。仍然c在黄蓉rx中的天子龙j此时疯狂暴涨塞满了她rx的每个缝隙，而另一只手则伸出两只手指c入微微张开的g门中抠住里面嫩r往上一提……
剧痛之下本已被j得昏迷过去的黄蓉立刻尖叫出声，不由自主地抬高臀部将下t本能往外送出意图减轻痛苦。此时本已是花心大开的rx在本能驱使下往外顶出，将整个yd的嫩r都暴露在外。皇帝再也忍耐不住，也不想忍耐，在黄蓉将下trx张开到最大之际狠命地把r棒捅入到最深处用尽全力抽动着。
在黄蓉zg剧烈收缩和她悲惨而快乐的哭叫中，皇帝死死地将天子龙钟喷入到了她yd内每一处r壁的缝隙里……
（二）
（理宗是南宋第五代皇帝。宁宗养子。宁宗病死后，宰相史弥远拥立其为帝，年号宝庆。理宗即位后，有史弥远专政，他只沉湎于酒色，朝政昏暗如故。）
无情的蹂躏后，黄蓉软软地趴在卧榻上，浑圆的p股仍然不由自主地痉挛着。
虽然她自小习武，身体远比普通女子要强，然而她二十年的生命中，又何时遭受过如此的折磨。郭靖生性保守，对妻子虽然爱怜有加，但爱至浓处大多也就只是亲一亲抱一抱，难得有所逾越。加上九y真经源自道家，对精气炼化极为讲究，更使得郭靖对男女之事极为淡漠。虽然成婚数年，实际上黄蓉的鱼水之欢尚不足数十次。
而宋理宗却是自小沉迷于酒色，对男女之事极为熟练。虽然并不习武，但是却也知道多多运动以保持金枪不倒的道理，所以他平日骑马s箭打猎等活动是不少的。因此纯以性能力而论，皇帝的床上功夫胜过郭靖何止百倍。
黄蓉虽然已经疲惫不堪，却也能感觉到自己下trd仍然在不知羞耻地一收一张。即便她竭力使自己平静下来，但身体的反应完全无法控制，不单单是下ty户在继续享受着高c后的余韵，就连她光滑的大腿、平坦的腹部，甚至包括后t的p眼，都仍旧不断颤抖着……
看到床上美女仍旧处在极乐之后的余韵中，皇帝嘴角露出一丝得意的笑意。
毕竟，能把武林第一美女j至失神，即便是皇上也不是能够轻易做到的。
看到那浑源滚翘的臀部，纤细平坦的腰肢，还有那仍然颤抖的紧绷大腿，皇帝感到一股热流又涌向了阳具，本来已经软绵绵的r棒，竟然在片刻之内再度有了复苏的迹象。
自然，皇帝是不会压抑自己的。他立刻握住热腾腾变得通红的阳具，一面抓起黄蓉的细腰，把她拉到地上，趴在床沿，对准那还在收缩的yd口，狠命地再次捅了进去。
和第一次不同，身下美女不但没有发出痛苦的惨叫，反而动情地低低呻吟了出来，而那鲜红的rd瞬时收缩，将皇上的大r棒紧紧加住，而yd内的嫩r更是如同小嘴一般不停地蠕动着，仿佛在吮吸皇帝的rj一般。若非不是二度春风，宋理宗恐怕立刻便会丢枪卸甲。
黄蓉也说不清楚自己身体的反应。当她的身体被抬起来，并不得不趴在床上将自己下t完全露出时，她便知道自己将会再次受辱。然而这一次，她的心理却没有一丝的难受和恐惧，相反却不由自主地主动翘起了小p股，让自己的yd口更加的张开。虽然不愿意承认，她知道自己此刻已经非常期待着那从未领略过的极度快感，也期待着皇帝r棒能深深地捅入自己美妙的r体……
宋理宗阅女无数，对黄蓉的反应岂有不知。身下美女既然完全张开了美妙的rd让自己狠狠地干，皇帝当然不会客气。天子的阳具瞬间又涨大了几寸，死死地捅在了黄蓉yd底部。zg口受到冲击，剧痛之中又夹杂着难以言喻的致命欢愉，黄蓉再次尖叫出口，在下t巨大的刺激下，再也支持不住，软软地瘫倒在床上，y水狂泻而出，染湿了两条雪白的大腿……
正迷失于下t快感中，突然黄蓉感到后体一紧，跟着就是一条冰凉坚硬的物体捅入了自己p眼。从未有过的感觉让她清醒过来，连忙扭头后望，却见皇帝一边用他粗大的r棒抽c着自己的小x，另一只手却拿着一根黑黝黝的g状物在自己p股缝里来回抽动着。
从未想过那里也能被男人使用，黄蓉惊慌之下望着皇帝叫了一声：“不要啊，皇上，绕了民女吧。”
皇帝双目一瞪：“区区民女也敢和朕做对吗？！”，同时狠狠地把那黑棒捅进了黄蓉的g门。
肠道内剧痛传来，那g棒几乎被捅入胃中，黄蓉霎那间脸色几乎变成猪肝色，连忙转过头去，下t剧烈收缩起来……
然而经过了起初的痛苦，那从未有过的感觉却变得越来越舒服。黄蓉一生无论在桃花岛还是和郭靖一起，无不是被有如仙女一般捧着，何时受过如此屈辱，更不要说此刻下身两个d都被抽c着。此刻黄蓉的脑海里只感觉到自己是如此的下贱，然而下身那两根不断运动的东西却似乎形成了一种奇异的韵律，让她感觉到和前一次完全不同的极端快乐……
没过多久，黄蓉的嘴唇便颤抖起来，本来趴在床上软绵无力的身体渐渐也开始紧绷，而那美丽圆润的p股更是再次努力地上翘，企图让皇帝的大r棒更加深入一些。而她的呻吟也慢慢由微微的喘气声变得越来越大，开始“嗷！嗷！”地如同y妇一般叫了起来。
看到身下美女变得如此y荡，宋理宗狠狠将黄蓉柔顺的长发一扯，将她美丽的脸蛋仰起，而那腰臀间惊心动魄的曲线，更是让皇帝欲念勃发，几乎全身血y都聚集在那r棒上。
黄蓉也感觉到体内r棒温度再度上升，而且变得更加坚硬，更加快速地在自己的y户内抽c着。她本能地尖叫了起来：“嗷！啊……皇上……皇上……快！干死蓉儿……干蓉儿……干死我啊……啊……”
第一次听到身下美女如此的y荡叫声，皇帝顿时加快了抽动，r棒以几乎无法看清楚的速度在黄蓉的yd内运动着，y唇被大大翻开，白色的y水随着每次的抽c从rd中涌出，瞬时便将床榻染湿了一大片……
黄蓉双眼翻白，高翘着p股，口中“哦哦哦……”含糊不清地叫唤着，yd一阵痉挛，ny和y水同时在无法比拟的高c下狂喷而出，而皇帝也借着这个机会狠狠地将龙种喷在了她体内r壁上……
第二天，黄蓉从床上醒来时已是走动不能，而皇帝也早已离去。休养几天后，便有圣旨到来，却是皇帝已经对襄阳增兵十万，而宣布圣旨的太监在之后私下对黄蓉下达了另一条皇帝手谕：封黄蓉为妃子，皇帝随时应召。
【完】
黄蓉短篇集　08、黄蓉前传
这年夏天黄蓉十二岁。
黄药师照往例于每月初一进入亡妻之墓中参研九y真经七日，将黄蓉及岛上诸事均交给老宋。老宋约四、五十来岁，原为桃花岛众哑仆之一，自来到岛上后未曾生事，侍奉殷勤，兼之厨艺出众，黄药师遂将伙房交由他负责。老宋另外有一项工夫乃其他众仆所不能及，即是他聋哑之后，竟苦心练成了读唇术，如此一来岛主每逢有事交代，由于不必另作手势，便直接口授于老宋负责，日积月累下来，老宋俨然成了桃花岛总管，大小琐事均由他传黄药师之令调派。
自黄蓉出世后从未离开桃花岛一步，平时除了跟随父亲习武外，便是缠着老宋学习各项菜肴及烹饪。这日黄蓉照着黄药师闭关前所交代的练功进度修习完毕后，信步走向伙房，估计着在父亲出关之日，要再磨着老宋多学得几项名菜给父亲品尝。
走至伙房门前随手一推，竟是纹风不动，显见上了闩，黄蓉心中微感诧异：“从来伙房都没在上闩的，今日莫非老宋出事？”黄蓉绕到窗旁就着窗缝一看，见得老宋正缩在房内柴堆旁，却看不出有丝毫异状。她推开窗子，一踪身便跃进了房中，这一下将柴堆旁的老宋吓得面无人色，一跤坐在地上。
黄蓉素日和这老宋打闹惯了，见状觉颇为得意，一张俏脸笑吟吟地娇叱道：“老宋，这么没胆，如此便吓着你了，瞧你还敢关起门在偷食吗？……咦……那是什么？”话未说完，她便瞧见老宋急急忙忙地拉起的裤子中，有着一物吸引了她的目光。
老宋本为淮南府一带有名的y贼，仗着轻功高明，玷污了不少妇女的清白。
自被黄药师擒获后，知黄药师武功高强，逃脱无望，十几年来在岛上倒也安份守己，遂渐得黄药师信任。只是他天生性欲奇大，犯案时一夜往往便要连作三、四件案子方肯罢休。在桃花岛上并无其他女子，故平日尚能克制，犯瘾时均躲在伙房中自行用手解决，不想今日却被黄蓉撞见，一时之间慌得不知如何是好。
“老宋，慢着！你那儿怎么了？”黄蓉手指着老宋胯下尚未来得及收得起来的粗大黑色r棒，只宭得老宋无地自容，手忙脚乱中又跌了一跤。
他坐在地上，低着头偷看黄蓉的脸色，只见她正睁着澄澈如水的一双妙目朝自己两胯之间疑惑地看着，显然对自己适才所为浑然不解。想到这，老宋心念一动，再仔细看着黄蓉。黄药师对这唯一的女儿费了不少心思，辛苦练制与搜采来的各种灵丹妙药、奇花异果和与自黄蓉八岁起即修练的桃花岛独传内功相配合，显然对黄蓉在发育上产生了极大的助效，较之一般女孩子早了不少，虽只得十二岁，身形已近似十六岁上下的少女。
看着面前女子明眸皓齿，肌肤胜雪，粉嫩的脸颊白中透红，白色的薄衫完全遮掩不住发育中的高低起伏，老宋突然惊觉：自己从前所以为的粉黛红颜和眼前自己从小看着长大的少女相比，竟是云壤之别。想到这，欲念登时膨胀至不可遏止，决定死也要干上这一票！
黄蓉见老宋一语不发，脸上神色y晴不定，不觉又靠近了两步，蹲在他面问道：“老宋，你还好吧？”话未说完，看见老宋眉头一皱，原本已开始萎缩的r棒刹时挺立了起来，较刚才所见更为粗大，并隐隐充满了黑色光泽。黄蓉一惊，待要起身后退，老宋一个翻身跪在地上不断磕头且打着手势：“请小姐救命！请小姐救命！”
黄蓉只看得满头雾水，老宋接着打着手势表示，今早在整理菜圃时遭异虫咬伤，初时不以为意，没想到过了两个时辰后竟肿胀至这般地步，如今若不将毒脓吸出，恐有性命之危。黄蓉一听，眉头微皱，尚未发语，老宋又打手势：伤在此处，无法自行吸吮，只怕等不到主人出关救治了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉听得半信半疑，父亲在教导自己医术时从未提到过有何种毒物能让人生出这般形状的肿瘤，但此时实物确是明白的摆在眼前，教人不得不信。她伸出左手轻轻握住老宋肿大的部份，只觉得触手火热，并感到内有微微颤动，和父亲所授大不相同，不由得深自后悔不该在学习医术时躲懒不用心记忆。
绕是黄蓉天生机灵聪颖，通一晓十，但桃花岛上全是男子，即使是黄药师将自己胸中数十年所积蓄的诸般武功学问技能全部授于女儿，亦未有可能教导其男女之事，甚至对独生爱女是否已到了初潮的年纪根本未曾注意。因此上黄蓉固然对于岛上哑仆未曾产生过男女有别的意识，却也是未曾见到过男子的l体，只道男女之间的差别仅在男人生须，女人胸脯饱满罢了。
黄蓉接着想到老宋平日对自己确是关爱有加，当下毫不迟疑，便提起裙子跨坐到那老宋褪下了裤子，长满粗毛的大腿上，弯下身使出父亲所曾教授的几种推拿手法，忽重忽轻地轮流用双手在肿得发黑的r棒上不断搓揉。
耗了约一盏茶的时间，虽是黄蓉自幼修习武功，毕竟只是个十二岁的少女，加上推拿手法乍学未通，已是累得汗透薄衫，娇喘连连。她见费了这么大的劲，虽挤出满手的透明黏y，却丝毫没有出毒脓的迹象，反而更见肿胀。她不禁对自己有些失望，一看老宋的神情有些恍忽，更是一惊：“莫非毒y扩散开了？”
当下不假思索，张开朱唇便朝r棒上渗出黏y的小孔吸去，只听得老宋呻吟了一声，更是不敢耽误，连吸出的汁y都不及吐去便直接吞咽入腹。
老宋见谎言奏效，不禁又惊又喜，如今一名绝色少女又是主人唯一的宝贝独生女儿正在替自己吸吮阳具。大腿上的触感告诉他，黄蓉长裙下仅着一条生丝底裤，少女如绸缎般细嫩柔滑的大腿内侧肌肤正自己身上不断磨蹭着，下t一阵阵软滑温暖，黄蓉的舌尖不断地在阳具尖端来回滑动，麻痒的感觉直传入脑，舒服得叫老宋闭上了眼睛。他又做了几个手势表示，黄蓉依着手势，双手一上一下的握着阳具根部，将顶端塞入了口中，藉着腰力，上半身上下来回用力地将r棒在口中滋润磨擦。
只见黄蓉被汗湿透的薄衫因来回用力使得衣襟向两侧敞开，衫内白嫩浑圆的双r登时露出了大半，伴随着上身起伏而不住颤动，直呼之欲出。白色的衫子因汗水而紧贴在胸脯前，略呈透明的布疋下显约可见粉红色的r尖微微突起。老宋见到此状，想道：“蓉儿这丫头为贪图凉快，竟连里衣都没穿。”忍不住便想伸手进去抚摸，忽听见黄蓉一声惊呼：“糟糕！竟又肿成了这个样子。”这时黄蓉因老宋的阳具膨胀得更为粗大而无法放入口中吸吮，一脸歉疚和着急的表情。
老宋见状，觉得欺骗如此关心自己的无知少女甚是过意不去，但视线向下移至黄蓉曲线毕露的双r瞬间，刚浮起的一丝良知早已消失无踪。他摇了摇头，打手势道：“既是如此，那最后的法子也不必试了，老宋昔日作恶多端，注定该就此丧命。老宋在此谢过主人和小姐多年来的照顾……”
黄蓉见到手势，急得眼泪几乎流了出来，立时扑向前去抓着老宋双肩喊道：“别说要放弃，既然尚有最后之法，不妨一试！”
只见老宋倒吸了一口气，睁着眼睛，张着嘴合不起来，竟是呆呆的说不出话来。原来适才黄蓉向前一扑，不偏不倚地用全身重量将下t紧紧压在老宋巨大的阳具上，这原是老宋骗黄蓉所要做的事，而黄蓉摇动他肩头时全身的每一下剧烈摇动，更是带来了无与伦比的震憾。
老宋定了定神，脸上露出为难的表情，迟疑了一会，才打手势道：“毒发至此，须有一处女以其下y直接对着伤口磨擦吸毒，以纯y之体方可压制此一刚强之异毒。但小姐乃千金之体，对老宋这等下贱之人原是不用如此费心……”
这番谎言只唬得黄蓉目瞪口呆，如此治疗之法确是前所未闻，若是确实有效自然大可一试，但女孩子天生的矜持使得生性大方的黄蓉想到要在他人面前赤身露体，不由得她羞得面红耳赤，好生为难。忽然间黄蓉心念一动，微站起身来，欠着身子，双手将长裙向上提至膝部，老宋看见黄蓉浑圆雪白的膝盖和粉嫩的小腿，只觉得眼前一花，充血的阳具不由自主地又抖动了起来。
只见黄蓉将双手伸进裙子之中，窸窸嗦嗦地动了一会儿，便隔着长裙除下了底裤置在一旁，接着手扶在老宋的肚子上，轻轻的将自己的y户靠在老宋的阳具上。老宋连大气都不敢喘一下，生怕惊动了黄蓉而起心变卦，直到感觉黄蓉的yx贴合在阳具上，来来回回地挪动调整位置时，才放下心来去咨意享受少女鲜嫩的蜜x将带来的快感。
初时老宋感到黄蓉用y户来回磨擦自己阳具时尚有些许怯意，待得十数下过后，黄蓉的力道渐渐加重，老宋发现阳具上已湿淋淋的全是体y，抬头向黄蓉望去，只见得小黄蓉满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，一副欲言又止的表情，带着些许的疑惑却诉说着更多的兴奋。
老宋知道小黄蓉正因为初次尝到爱抚的刺激而正在惊疑不定中，他作了个手势鼓励黄蓉继续做下去。这时黄蓉觉得事情仿佛不是那么一回事，但自己紧贴着一根火热粗大的r棒磨擦的下部却叫自己不要停下来。黄蓉感到和老宋相连接之处湿了一大片，但又不好意思在老宋面前掀起裙子露出yx来查看，只觉得随着下t愈来愈湿，喉咙就愈干燥，从yx传来的奇异快感和“滋滋”作响的声音也愈来愈明显。
那感觉有些像父亲以内力助自己练气功时，在全身各x道上下游走的热流，却也不曾像如今磨擦yx有那么奇特而强烈的感觉，只觉得腰间一股热气不断向上疾冲，四肢完全用不上力。黄蓉几乎快忘了正在替老宋解毒，她垂下头，开始大幅度前后摆动她纤细的腰肢，将y核更用力地向那正带给她快感的炙热r棒擦挤，只想找寻出口排泄出随着快感而累积在体内、摸不着、抓不到，却又让她闷绝不已的s痒感。
“老宋……这是什么感觉……好奇怪……身体好热……”
老宋将一切看在眼里，他的双手伸进小黄蓉的长裙中，沿着浑圆的膝盖一路向上抚摸过了细滑的大腿到小腹前，老宋扶着她纤软腰肢的两侧，随着她摆动的动作加强了力量，也加大了两人y部磨擦时的快感。黄蓉似是抵受不住自己上半身的重量而靠在了老宋的身上，青涩郤富有弹性的双r隔着汗湿的薄衫压在老宋胸前，跟着腰部的运动上下地挤压。老宋抽出双手猛地拉开黄蓉的双襟向下扯开至腰际，两颗白得耀眼的少女茹房登时弹跳了出来，在赤l的胸前不断晃荡。
黄蓉在意识逐渐恍惚中吃了一惊，一声“啊”尚未来得及叫出来，r尖突然传来的刺激却使她不由自主地从喉咙里发出了“嗯……”的细细叫声。老宋的牙齿和双手不断地在黄蓉的r尖、茹房及上半身各敏感处游走并加以刺激。他含着黄蓉左r的r尖，用牙齿缓缓地呧动，粗糙的左手在另一个茹房上忽重忽轻的捏揉着，右手则在裙中紧紧抓住黄蓉雪白的臀部。他缓缓坐起身来将黄蓉放倒在地上，两人的性器则仍紧紧靠在起一起，老宋开始用阳具磨擦黄蓉的y核，为了预留后路，他仍不敢刺破黄蓉的处女膜。
老宋的嘴、双手和阳具同时刺激黄蓉的茹房和yx，看着她粉脸胀通红，粉红色的花瓣流出诱人的蜜汁，不时地抬起臀部左右摇摆，妖艳的表情完全不像是十二岁的幼女。老宋将右手的食指伸至黄蓉r缝之间缓缓来回刺激，感到一阵颤抖，粗大的手指像是被吸进去似地立即没入溢满蜜汁的r唇中，并在r壁间不断挖弄着。黄蓉双脚像是痉挛般夹紧又放松，不住相互磨擦。
“……嗯……啊……啊……啊啊……”黄蓉口中开始发出诱人的声音，腰部也随之不断向上弓起迎向老宋手指的动作，随着快感逐渐地浑然忘我。
老宋心中念道：“你那该死的父亲若没割掉我的舌头，今日绝对让你尝到登天极乐的滋味。”想到这里，突然心中一狠，双手将黄蓉的身子一提一放，黄容的身子随即坐上了老宋胯间，巨大的阳具硬生生地c入了黄蓉早已流满y水的yx之中。
黄蓉正被老宋摆布得感到畅美难言的滋味时，猛然间yx被一根粗大的棒子直戳到底，一股撕裂感立时从下t传了上来，眼泪和惨叫声同时发出。
“啊！！好痛！老宋，快住手，真的好痛！”
老宋不管黄蓉如何哀嚎，一股脑地用阳具不断地在黄蓉的嫩x中捣弄抽c，感觉少女的r壁紧夹缩着的炙热感觉。
“十年了，整整十年没碰女人了。”老宋的眼泪直在眼眶中打转。
“呜……老宋……快停啊……我受不了了……不要了……呜……”黄蓉突遭剧变，反应就如一般不会武功的少女一样，痛苦的眼水布满了稚嫩的脸上。
老宋见此，心中一阵怜惜，动作便放慢轻柔。渐渐地，小黄蓉从不断哭喊哀求而开始慢慢随着老宋进入她身体的动作深深地叹息喘气。
“嗯……啊……啊……老宋……嗯……好舒服……”
深深c入在下t的巨大膨胀感每次的抽c，都带来了不可言喻的快感，黄蓉似是失去了思考的能力，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，黄蓉被带到过去从没有经验过的性欲高峰。
“啊……啊……嗯……啊……啊……”老宋见黄蓉痛苦的感觉已被快感所取代，阳具便又疯狂地在蜜x里放肆抽c起来。
“啊啊啊……啊……啊……不行了……啊啊……不要了……嗯……”黄蓉再度紧抱着老宋哀叫着。初次尝到性j滋味的小黄蓉，细致的身体几乎无法承受住征战过无数女子的老宋所带给她如排山倒海般不能遏止的高c，体内的快感和处女膜破裂的痛苦混合而为一，再也分不清楚。高c一波又一波地强袭而来，不断在全身上下并裂炸开，终于在最强烈的一次冲击过后……
“啊！！来了！……”
黄蓉感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜x一股劲地夹紧r棒，脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰。老宋见黄蓉达到了高c，便更加速了抽c的动作，接着被r壁紧箍住的下t一阵抽慉，急忙间将阳具拔了出来，一股带着腥味的浓洌jy喷洒在空中，纷纷落在黄蓉的脸上、发上和l露的上半身，黏淍的jy在黄蓉r间缓缓向下滑落。同时黄蓉的胯间也喷出了大量带着微微血丝的白浊y精，几乎沾湿了整件长裙。
黄蓉躺在柴房的地上闭着眼睛不住地喘气，沾满了jy的白皙胸脯仍在不住地起伏着，仿佛尚在回味适才的欢愉滋味。她睁开眼睛，半眯着睨视着老宋，伸出舌头舔了舔嘴边的jy，微笑道：“你并没有中毒……对不对？……”
此后一年间至老宋失足跌落山崖死去为止，黄蓉除了练功外，便是找老宋学菜、性戏，而老宋亦是挖空心思地教了黄蓉不计其数的丰富菜肴及多变的性j技巧。两年后，黄蓉因故遭黄药师责骂，逐自行离开了桃花岛。
【完】
黄蓉短篇集　09、寂寞的黄蓉
一日午后，黄蓉正侧躺在柔软的床上，一隻手托着脸颊闭目养神。
只听门外一人喊道：“郭夫人，您的茶来了。”
“进来。”黄蓉应道。
进来的人叫做王成，是一个十分机灵的年轻人，由于北方战事的关係，使得父母双亡，于是他便来投靠住在襄阳城的爷爷－王铁，刚好王铁是在郭府裡帮佣的，所以郭靖便顺便也收留了王成，好让他能跟爷爷有个照应。
王成将茶放在桌上后正要转身离开，不料黄蓉忽然叫住他：“阿成，等……等一下。”
“请问还有什……什麽事吗？”
突然被自己向来尊为天人的黄蓉叫住，加上这日黄蓉身上只穿了件澹黄色薄纱上衣，让诱人的曲线毕露无遗，阿成不自禁的脸红心跳，垂下头来不敢直视黄蓉。
阿成在投靠王铁之前，本来就是个不学无术的浪荡子，没事就知道逛窑子，到了郭府后本性才稍有收敛，不过平时幻想着黄蓉跟郭芙l体的样子，手枪也不知道打了十几回了。
只听黄蓉续道：“阿成，我肩膀这几天酸的很，你……你来帮我捏捏肩膀，搥搥背。”
她说这几句话时竟然有些发抖。
“是，是。”
阿成只觉得一颗心像是要从嘴巴裡跳出来一样，他慢慢走向黄蓉的床铺，只觉得一股澹雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。
黄蓉将身子转向另一边，好让侧坐在床沿的王成方便帮他搥背，原本就鬆垮垮的上衣遮掩不了丰满的茹房，因此在侧面露出一大半，让阿成清楚地看到黄蓉的胸脯竟是如此雪白柔嫩，跨下的兄弟已经忍不住起立致敬了。
一开始，王成还是规规矩矩的帮黄蓉按摩搥背，没多久，黄蓉似乎便已酣睡入梦。
俗话说：“色胆包天。”想入非非的阿成心裡寻思：“怎麽郭夫人突然这样对我？难道……难道她摆明要诱惑于我，但是郭夫人武功卓绝，要是她生起气来，我就是有十条命也不够赔。”但是看着眼前千娇百媚的俏黄蓉，他心裡一狠：“管她那麽多，牡丹花下死，坐鬼也风流。”
他大着胆子，慢慢将手滑向黄蓉那浑圆、饱满的茹房，虽然隔着一件薄纱，但是阿成的手指还是感觉到黄蓉娇嫩的r尖开始慢慢变得挺立，他偷瞧了一下黄蓉的表情，只见她双颊绯红，呼吸粗重，分明是动了春心，哪裡是在睡觉。
阿成七上八下的心，此时已经安了一半，心想：“原来平日端庄的郭夫人也是y妇一个，看我好好整治她一番，让她从此离不开我的大j巴。”
计谋既定，阿成把手掌慢慢下移到黄蓉的俏臀上，来回地爱抚着，黄蓉丰盈的双臀让阿成摸的十分受用，他得寸进尺的又往黄蓉那双匀称的大腿摸了下去，然后贪婪的将手掌伸入她的短裙内，隔着丝帛做成的亵裤，轻轻抚摸黄蓉那饱满隆起的小蜜桃，花瓣的温热隔着亵裤传来，阿成竟然觉得指尖上有些溼黏的感觉，这让阿成的j巴兴奋的几乎要破裤而出。
阿成持续向自己面前这位中年美妇进攻，他先整个人趴在黄蓉的身旁，双手假装按摩着黄蓉的肩膀，而裤子裡硬挺的j巴却故意缓缓在她浑圆肥嫩的臀部来回摩擦着。
“唔……嗯……”黄蓉像是无意识的呻吟了几声。
其实这一切都是黄蓉安排的计画，阿成的一举一动，从一开始全部都在黄蓉的掌握之中，当阿成抚摸她那丰满的茹房与隆起的小x时，她都清楚得很，但黄蓉却沉着气，闭目假眠，享受着被人爱抚的快感。
寂寞空虚的黄蓉默默地享受被阿成爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小x被阿成的手指轻薄时，下t传来一阵阵触电般的酥麻感，让原本积压以久的慾情因此而得到解放，她需要男人慰藉的渴望全部涌上心头，什麽三从四德早已被抛到了九霄云外。
阿成火热的j巴一再摩擦着黄蓉的肥臀，她被刺激得春心荡漾、铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！贪婪的含住黄蓉那娇嫩粉红的乃头，舌尖不断的刺激那诱人的蓓蕾，娇嫩的乃头不堪阿成这般吸吮抚弄早已变得充血坚挺黄蓉被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。
“啊……姐姐好舒服……你……你真是姐姐的好弟弟……嗯……”
黄蓉身上散发出一股澹澹的花香及成熟女人的香味，阿成裤裆裡的j巴已经硬的有些难受。他将黄蓉身上仅有的短裙奋力一扯，短裙应声而落，黄蓉那玲珑有緻的下半身曲线祇剩一小片丝帛料作成的亵裤掩盖着，浑圆肥美的俏臀儘收眼底，透明布料下隐隐显露出小腹下乌黑细长的倒三角型耻丘，煞是迷人。
阿成的右手持续揉弄着黄蓉的乃子，左手放肆地伸入她的亵裤裡，着落在y户四周游移轻抚，来回用手指揉弄x口左右两片湿润的y唇，更不时捉弄那微凸的y核，中指轻轻滑进小xr缝裡扣挖着，直把黄蓉挑逗得娇躯轻晃不已，y水一阵阵潺潺流出，娇喘连连。
“喔……唉……好美啊……坏孩子……别折磨姐姐了……人家……受不了……啊……啊……快……”
“哎哟！”一声，阿成已将黄蓉身上唯一的遮蔽物脱去，她那美艳诱人的曲线及饱满丰腴的胴体，一丝不挂地在阿成面前展现出来。
黄蓉那令武林无数男人神魂颠倒的成熟胴体终于被阿成一览无遗，娇嫩雪白的娇躯，平坦光滑的小腹，以及小腹下长满浓密y的神秘花园，丛林般茂盛的耻毛盖住了迷人而神祕的小x，中间一条细长的粉红色r缝清晰可见，阿成终于有幸一窥心目中的女神，像婴儿一般毫无遮掩的自己面前，他眼神中所散发出的熊熊慾火，让黄蓉本已娇红的粉脸羞得更像是颗成熟的红柿。
黄蓉那姣好的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰r及丰满圆润的臀部，一流的身材及傲人的三围，任何男人看了都会怦然心动。岂料郭靖身繫社稷，无心关心日渐欲求不满的老婆，就这样把自己身边的肥r给送到了别人嘴裡。黄蓉主动地搂着阿成，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战，过了一阵，阿成的舌尖滑移到了黄蓉的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气。
黄蓉只觉得舒服之极，双手隔着裤子，不断抚摸阿成那根亢奋、硬挺不已的j巴。俩人的呼吸越来越加急促，黄蓉充满异样眼神的双眸，彷彿在告诉阿成她内心的需求。
黄蓉将阿成扶起，一把褪下他的裤子，那根擎天巨柱“卜”的呈现她的眼前。
“哇……好大好粗……真……真没想到……”
黄蓉心中忍不住惊呼。
阿成虽然才十几来岁，j巴竟然粗壮的不输一个成年大男人，黄蓉看得心中是又惊又喜，暗想等一下要是c入自己r紧的x裡，可不知是何等的感受和滋味？
她双腿屈跪，学那小羊跪r的姿势，玉手握住那条昂然火热的j巴，先是慢慢的前后套弄，然后用舌尖轻轻舔舐g头，接着就一口吞进那一整条火红的腊肠，纤纤玉手也没閒下来，它轻轻揉弄j巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则开始对着阿成那条火热坚挺的j巴一前一后的吞来吐去，忙的不亦乐乎。
许久不曾做a的阿成，被黄蓉这番吹喇叭，搞得就要缴械投降。
他痛快的喊道：“啊哟……好姐姐……妳好……好会吹啊……我快……我快忍不住啦……”
黄蓉听了更是加紧赶工，使得嘴裡的j巴一下子迅速膨胀颤动。
“哎哟……受不了了……喔……好爽……我要s出来了……”
黄蓉急忙吐出嘴裡的j巴，就在她吐出了j巴的瞬间，阿成大量透明热烫的jy，从g头直喷而出，s在黄蓉泛红的脸颊后，缓缓滑落滴在她那纯淨雪白的胸脯上。
虽然黄蓉觉得十分噁心，但她见阿成看着自己兴奋的神色，于是贴心的伸出手指，刮了刮脸上的jy，送进了自己的嘴裡。第一次吃jy的黄蓉只觉得鼻子裡一阵腥臭，不过一会儿，也就习惯了。
铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉将美丽的y部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了郭靖的身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了郭靖的脸。她那丰满的r户完全暴露出，莲瓣微张，如晨花带露，r缝内外尽是r白的yy，但随即便被水冲淡了。
她的玉腿环抱郭靖的背脊，郭靖低下头轻吻她的r缝上方开端处，即将舌伸入缝，黄蓉的r缝已相当湿润，郭靖上下舔弄。她的呼吸开始加快，郭靖再继续舐吮。过了片刻，黄蓉已经完全的陶醉了，她将腿向外分移，以便郭靖可舔舐整个y户。
郭靖将头半埋入她的大腿间，舌头移向r缝下方，用手分开肥嫩的r瓣，舔舐黄蓉体内流出的爱y。爱y中发出特殊的少女芬芳气息，淡甜稍带咸味，十分可口。他的舌头在r缝中找到她的y蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。黄蓉不停的耸起玉臀，将y部凑上来，让他舐吮。
黄蓉轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将郭靖抱住，沈入水中。在水中，将自己的身体缠绕在郭靖的身上，找到郭靖那挺直的yj，深深地c入自己的yd，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调着在水面上翻滚着、抽c着，黄蓉欢叫着，体内流出的yy和郭靖s出的jy漂浮在水面。
就这样，两人在水中尽情地交欢，黄蓉一次一次地达到高c，郭靖也s了好几次。两人直到玩得尽兴，这才搂抱着一起向岸边游去，一路上，郭靖的yj始终没有从黄蓉体内拔出。
小睡片刻，天边渐白，江边农家小屋中一只公j振吭长鸣。黄蓉打了个呵欠醒来，说道：“好饿！”便发足往小屋奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公j回来，笑道：“咱们走远些，别让主人瞧见。”
两人向东行了里许，小红马乖乖的自后跟来。黄蓉用峨嵋钢刺剖开了公j肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住j外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，j毛随泥而落，jr白嫩，浓香扑鼻。
黄蓉正要将j撕开，身后忽然有人说道：“撕作三份，jp股给我。”
两人都吃了一惊，怎地背后有人掩来，竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将jp股给他，就要伸手抢夺了。
郭、黄两人尚未回答，他已大马金刀的坐在对面，取过背上的葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他“骨嘟骨嘟”的喝了几口，把葫芦递给郭靖，道：“娃娃，你喝。”
郭靖心想：此人好生无礼，但见他行动奇特，心知有异，不敢怠慢，说道：“我不喝酒，您老人家喝罢。”言下甚是恭谨。
那乞丐向黄蓉道：“女娃娃，你喝不喝？”
黄蓉摇了摇头，突然看见他握住葫芦的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，想起了当日在客店窗外听丘处机、王处一所说的九指神丐之事，心想：“难道今日机缘巧合，逢上了前辈高人？且探探他口风再说。”
见他望着自己手中的肥j，喉头一动一动，口吞馋诞，心里暗笑，当下撕下半只，果然连着jp股一起给了他。原来这便是丐帮帮主洪七公，武林中人人仰慕的北丐。
黄蓉聪明伶俐，知道这是千载难逢的机会，便用好吃的骗住洪七公，让他教郭靖武艺。洪七公生平好吃，便答应教郭靖练几招他的绝学降龙十八掌。黄蓉使出浑身解数，为洪七公做各种好吃的，洪七公教了郭靖几招。他本想只传两三招掌法给郭靖，已然足可保身，哪知黄蓉烹调的功夫实在高明，奇珍妙味，每日里层出不穷，使他无法舍之而去，日复一日，竟然传授了十招之多。
这日洪七公吃了早点，叹道：“两个娃娃，咱三人已相聚了一个多月，这就该分手啦。”
黄蓉心中着急，转念头要使个甚么计策，让他把余下三招教全了郭靖，哪知洪七公负起葫芦，再不说第二句话，竟自扬长而去。
黄蓉急忙追上去，只见松林边人影一晃，洪七公走了过来，骂道：“你们两个臭娃娃，尽缠着我干甚么？要想我再教，那是难上加难。”
黄蓉叹道：“七公，你待我们这样好，现下又要分别了。我本想将来会见到你，再烧小菜请你吃，只怕……只怕……唉，这件事未必能够如愿。”
洪七公问道：“为甚么？”
黄蓉道：“我听爹爹说起过您的降龙十八掌是天下最刚猛的拳，练此功的人必然是阳刚之气凝聚，因而是天下至阳，一般女子是难以承受的，七公老人家就是因此将自己的情侣活活给c死的，所以你老人家发誓不再娶妻。现在靖哥哥学到了降龙十八掌，只怕蓉儿没几天就要离开人世了。”
洪七公一听，也是一凛：“我倒是忘记了，靖儿的功力虽未到火候，但你这小丫头已经难以承受了，但你这丫头不用找我，只需找你爹，他自会教你更高明的招数对付这小子的。我老叫化从不收女弟子的。”
黄蓉说：“你骗人，你收过女弟子，穆念慈姐姐就是你教的武功。我知道你老人家也是喜欢女人的，孔夫子说：食色，性也。你如此好吃，实际上是在掩饰你的色心，只是见到穆姐姐那样的绝色女子，你就会动心，便骗她说，可以增长功力，实际是在满足自己的性欲。是不是？”
洪七公无奈地说：“就算是这样，又怎么样？”
黄蓉说：“七公，今天我就让你老人家再满足几日，蓉儿愿意以身体侍奉你老人家，只求你将降龙十八掌教给靖哥哥，蓉儿就算被你老c死，也是心甘情愿的。”
洪七公说：“好丫头，七公的心底就这么点秘密，全让你看穿了。不过我确实可以用性j来提高女人的功力，我自创了一套武功叫逍遥拳，练此拳的只能是女子，练后可以提高功力，那念慈如果不是先练了这套拳，她根本不能抵挡住我老人家的一次c。但她的根基不成，所以只三天就不行了。想想也是一件憾事，那丫头可真是个性感的美人，在床上浪的很哪。”
黄蓉说：“七公，你看蓉儿比她怎样？”
洪七公笑道：“你比她可强得多了，特别是你的体质，我看，即使不炼我的拳，你也可以抵挡我三五天，真不知黄老邪怎么调养你的，我第一次看你就动心了。”
黄蓉说：“那就开始吧！”
洪七公说：“你可是自愿的，别回头对你爹说我qg你。”
黄蓉说：“我是为靖哥哥，不会对爹爹说。”
“那郭靖也愿意吗？”
郭靖难堪地说：“七公，我听蓉儿的话，她要怎样都行。”
“好，那我就不客气了。我教你一套‘逍遥游’的拳法，这拳法是专为女子准备的，练后可以使女子增长功力，且可以使女子体质增强，在床上抵御男人的抽c，如果功力提高，还可以在对敌时散发媚功，使敌方心神迷乱，从而克敌制胜。此拳只穆姑娘一人会使，但她功力太浅，只可做防身用，但你就不一样了，我今天用y阳交h的法门助你来学这套拳，将使你的功力一下子提高许多。”一言方毕，人已跃起，大袖飞舞，东纵西跃，身法轻灵之极。
黄蓉心中默默暗记，等洪七公一套拳法使毕，她已会了一半。再经他点拨教导之后，不到两个时辰，一套六六三十六招的“逍遥游”已全数学会。
最后她与洪七公同时脱去衣服，两人并肩而立，一个左起，一个右始，回旋往复，忽地两人的身形在空中结合在一起，洪七公的粗大yjc入黄蓉的体内，两人在空中交h在一起。洪七公运气将黄蓉的全身血脉疏通，使她一下子就领略了着套拳的真谛。只见两人真似一只玉燕、一只大鹰翩翩飞舞一般。
三十六招使完，洪七公大叫一声，jy劲s而入黄蓉的zg深处，两人环抱着同时落地，相视而笑。
洪七公说：“你这丫头真是聪明，只一小会就将我这套拳学会了，老叫化从没有见过。今天晚上待我再好好调理调理你，你便是天下最有味道的女人了。”
晚上，黄蓉赤条条来到七公床上，洪七公将黄蓉仔细地欣赏了一回，看着她的玉体，不由得赞叹不已：“你真是武林中百年不遇的美人，老叫化不会说文邹邹的话，但你确实是美丽，老叫化今天可算是交了桃花运了。”说完，便赤条条的趴在黄蓉身上，拥着她的玉体揉搓起来。
黄蓉心里虽然有些难受，心想自己的身体让这老叫化子蹂躏实在是大对不起靖哥哥，但为了靖哥哥的前程，自己作些牺牲是应该的，于是便放弃杂念，全心的侍奉洪七公，以讨他的欢心。
那洪七公多年没有与女人交欢，早已是欲火难耐，何况他本是粗俗之人，并不懂得怜香惜，将黄蓉的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让y部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的yj，朝着她那紧紧的y户一c，便全根尽没。黄蓉只觉y部发痛，yd内胀得难受，不由叫了一声。
洪七公像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽c，过了许久，黄蓉才感到yd中有了舒服的感觉，渐渐的yd已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的y水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩y唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的yj不放。
“快……快……我……我痒……死了……哼……”黄蓉的媚眼已经细玻y孟褚惶醴欤本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！位，享受著她的反应。
“不要……不要……”程瑶珈娇喘不已，但还是本能地伸出手去阻止他来回游动的手。
陆冠英大声地喘着气，抓住了程瑶珈的手，动情地说：“瑶珈，今天是我们大喜的日子，来么，来吧！”说完又深深地吻了下去。
“靖哥哥，你看他们干吗呢？”黄蓉虽然有些不明白，但也好像知道一点儿，脸蛋绯红，转身看着郭靖。
“给我看看！”郭靖不由得好奇心大起，凑身过来和黄蓉一起观看。只是这么一看，郭靖马上心跳不已，转身一看黄蓉，发现黄也在看着自己而且眼神中发出一种奇怪的光芒。
“蓉儿，他们在干什么？——你知道吗？”郭靖红着脸问。
“我听人说，要是结成了夫妻就要这样的。”
“那，那你让我亲亲你好么？我，我，我一定会娶你的！”
“靖哥哥，你的心我还不知道么？”黄蓉嫣然一笑，将脸蛋伸了过来。郭靖机械化地亲了亲黄蓉，接下来不知道该怎么办了。
“靖哥哥，咱们也像他们一样结成夫妻好么？”黄蓉睁大眼睛问。
“好呀，可是咱们不会，不知道该怎么办呀！”
“咱们可以学他们呀？！”黄蓉扑过来，脸贴在郭靖的胸前。
外头陆冠英已经把该做的预备工作全都做完了，晚霞照着程瑶珈光滑柔嫩的肌肤，散发出淡淡的光泽。只来回在茹房上抚摸了几个来回，陆冠英已经忍不住了，三下五除二地扒光自己的衣服，把程瑶珈抱到桌子上，分开她的大腿，端起自己的阳具猛力向下c去。
“哎呀，痛呀！”程瑶珈一直都很紧张，yd口才刚刚湿了一点儿，哪能经得起他这用力一击“呀”不由大叫一声，险些晕过去。
躲在角落里的欧阳克不禁大摇其头，连呼可惜，心想：“这么一个花儿一样的美人怎么就给了这么一个不解风情的傻小子！”
陆冠英连忙停了下来，低身在程瑶珈的脸上亲吻。双手在那丰满的两个大乃子上轻轻揉搓。如此过了片刻，程瑶珈感觉不是太痛了，感到下t内部好像有什么东西钻来钻去，麻痒不堪。口中随之也呻吟了出来。
陆冠英根本没有性经验，也不知到了进攻的时间，仍是傻不楞登地摸来摸去。
程瑶珈饥渴难忍，身体一用力，将陆冠英的阳具向下套去。见是暗号来了，陆冠英也随机抽c，只是说什么他也不敢像开始那样用力了。
“啊……啊……啊”一向矜持的程大小姐如今也放荡起来，大声地叫了起来。
“啊……啊！”随着两声大叫，陆冠英已经忍不住s了出来。
二人穿好衣服，程瑶珈红着脸伏在陆冠英怀里。刚才陆冠英虽然大力进攻，可是对程瑶珈来说才是刚刚开始，也许是因为第一次，陆冠英收不住一s尽兴，程瑶珈可苦了，下身比刚才还难受，只是她说什么也不会涎着脸皮再要一次的。
“英哥，我现在把什么都给你了，你可不能负我呀！”程瑶珈无限委屈，不由地哭了出来。
“不会的，瑶珈，我陆冠英要是负了你要我天打雷劈！”此时陆冠英也是满腔柔情，抱着娇妻信誓旦旦。
密室里郭黄二人惊讶地张大了嘴巴，诧异不已。
“蓉儿，我，我他，他们……”郭靖眼睛发红，神态可怖，怔怔地看着黄蓉结结巴巴说不出话来。
郭靖的心思什么时候瞒得过黄蓉的眼睛，平时如有什么事黄蓉倒还可以迁就他一下，这个可把她给吓坏了：“不行，这可不行，你没看程小姐痛成那个样子，你会弄伤我的！”
“蓉儿，不会的蓉儿，我会很轻的，我不使劲；我慢慢地来！”郭靖又羞又急，双手搓来搓去。
程瑶珈那声尖叫一直让黄蓉心有余悸，她说什么也不同意；可郭靖此时却是情欲缠身，一个劲儿地哀求，最后差点儿给黄蓉跪下来，黄蓉这才委委屈屈地答应了。
要说陆冠英是个雏儿，那郭靖简直就是个小孩了，他既不知道黄蓉那羊脂般的肌肤，摸起来是多么地滑手；也不明白黄蓉那尖挺的玉r已经到了跳出肚兜的时候了。那椒r要是轻轻地握到手里，或是用力地搓上两下，再不就温柔地含到嘴里作舌尖轻轻地挑逗一下峰头，那滋味岂不爽成了神仙。可是郭靖这个傻小子只注意到了程陆二人的“尖锋时刻”，颤抖着双手粗暴地扒光黄蓉的衣服，放倒在小床上，马上就脱光自己的衣服，端起自己又粗又大的阳具就要往里c。此时的黄蓉没有经过任何爱抚，一点儿情欲也没有，那个小小的yd又干又涩，怎么看也不像是可以容纳郭靖那个特大号阳具的。
郭靖本来头脑已经很迷糊，可是看到此番情景也不禁不知如何是好。黄蓉一直羞得闭了双眼让他“胡作非为”，可是等了半天也不见郭靖有所作为，便偷偷地睁开眼睛。这一看让她差点跳起来：“哇，这么大？！！”
“我也不知道为什么，不关我的事！”他二人尚不知东西大的好处，黄蓉固然害怕，郭靖则像是做错了什么事，不由束手无策。
“什么人！”黄蓉那声叫，声音惊动了陆程二人，陆冠英很警觉地抓起宝剑。
程瑶珈也从陆冠英的怀中跳了起来！
“陆大哥是我们，蓉儿和靖哥哥！”
“你们在哪儿？”
“在密里，快请进来吧！”
于是程陆二人便开启暗格打开密室。进去后一干江湖人难免有一番客套。
黄蓉毕竟是小孩心境，首先问了出来：“程姐姐，刚才你和陆大哥在干什么？”
程瑶珈本来就不好意思，经她这么一问更觉耳根发烧，转过身去，只作没听见。谁知黄蓉一定要问个明白，死缠着她不放。
陆冠英见娇妻难堪，心相反正他们也都看见了，索性就给他们说个明白，看来他们是真的不懂，或许教教他会成为一件美事也说不定呢！于是说：“郭兄弟，看来你对闺中之事还不是多么明白，现在闲来无事，我就给你说说吧！”接着他清了清喉咙说把夫妻之事及生儿育女之道详细地给他们说了一说。
郭黄二人说什么也没有想到原来成婚之后会有如此之事，越听越奇。黄蓉眨着眼睛想了一会说：“陆大哥这不行的！”
“为什么不行？”陆冠英不知她刚才看了郭靖那特大号阳具。
“靖哥哥那个东西那么大，我怎么能装得下呢？”
“是么？”陆冠英没有见过别人的东西，不禁将信将疑。
“靖哥哥给陆大哥看看！”不懂性事的黄蓉要求越来越无理。
“这这怎么能行呢？”郭靖红了脸。程瑶珈羞不可当，走向墙角。
“陆大哥正在教我们，有什么行不行的！”说着就要把郭靖脱裤子给脱了下来。
“嗬，果然很大！”陆冠英不禁有些暗自惭愧，仔细地端详起来。
在另一边程瑶珈也偷偷地瞄来瞄去，心头如揣了个小鹿跳个不停。“要是他……，那会有多爽呀！”初尝人事的她此时也不禁有些想入非非了。
“倏倏”忽然间飞来几粒小石子儿，分别打中了郭陆四人的软麻x。本来就以这四人的武功，是不可能这么容易被暗算的，但他们正在全神贯注地研究性话题，而且武功最高的郭靖此时正光着下身，就这么糊里糊涂被欧阳克点中了x道。
原来，陆程二人进来得仓促，没有关好暗门，欧阳克也就借机爬了进来，并且看准机会一击成功。
“嘿嘿，黄姑娘，这事还是问我吧，我比他们可要懂得多得多了！”欧阳克以手撑地跳来跳去，此时一脸y笑，在黄蓉脸上摸了一把。
“欧阳克，你就不怕你爹杀了你！”黄蓉挣扎不得，只好出言威胁。
“哈哈，我要是做了他女婿他老人家高兴还来不及呢，又怎么舍得杀了我！”
说完也就不再理会黄蓉，转身对程瑶珈上下其手。
“y贼，你想干什么？！”程瑶珈急得泪汪汪地，却也没有办法。
“干什么？这还用问么，上次姓郭的那小子多管闲事，这次我看你能跑到哪儿去？”
说完就在程瑶珈脸上吻来吻去。
“不要，不要，你这个y贼，你不得好死！”程瑶珈头摇来摇去，拼命想躲开欧阳克的嘴唇。
“老实点儿，要不我先杀了那个姓陆的！”这一招可真把程瑶珈给吓住了，狠狠地瞪着欧阳克，眼睛里好像要喷出火来！
“畜牲有种你先杀了我！”陆冠英嘴唇咬出了血。
“哈哈哈哈！我才不会呢，我要让你看场好戏。”说着把手伸进了程瑶珈的内衣里，轻轻地揉捏着她的茹头。程瑶珈闭着双目，紧紧地咬住嘴唇，两滴清泪却早已不知不觉地流了下来。
欧阳克把程瑶珈的外衣脱下来铺在地上当成床铺，然后从程瑶珈的额头吻起，一边吻一边抚摸，同时也把肚兜的的带子解开了。他一点一点地吻过耳垂，又吻过茹头，再吻到小腹。此时他早已把程瑶珈脱了个精光。
程瑶珈不由地急促的呼吸，令欧阳克感到腿间又热又湿。欧阳克忍受不了那种奇妙的刺激和快感，坐了起来。
程瑶珈也好像如释重负，她满脸通红，呼哈呼哈地喘着粗气。
“好，小荡妇，就让我送你去天届吧！”欧阳克细声地对程瑶珈说。
程瑶珈那雪白的美臀，像去壳的j鹤蛋一样的嫩滑。欧阳克托住她的臀部，勃起的yj向她c去。
刚才和陆冠英一战未能尽兴，现在不知是期待还是惧意，就在将要c入的瞬间，程瑶珈的臀部不停地震动着。
欧阳克并末立即c入，他像要慢慢体味其中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
“噢！”当被c入的一刹那，程瑶珈叫出了声，全身肌r一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
欧阳克的下腹部，完全压在程瑶珈的美臀上，他感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在程瑶珈身上。
泪流满面的陆冠英，眼睛一瞪晕死过去。
随即欧阳克开始一前一後地挺动着腰身。
“啊……噢……”程瑶珈咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於她也忍受不住，配合着欧阳克有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。
粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱y将欧阳克的y囊都弄至湿湿滑滑了。
“舒服吧？要扭就扭吧！”欧阳克喘着气地说。不久，他整个身体都压在程瑶珈光滑诱人脊背上了。
接着欧阳克又伸出他的双手，抓住程瑶珈的一对茹房，像要将程瑶珈压成r饼似的，继续活动着腰身，继续向她压了下去。
“啊……啊……啊……”程瑶珈被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
欧阳克大力抽c，程瑶珈受到了最大的刺激，不由也大声呻吟出来，这令欧阳克倍感特别销魂……
在不知不觉间，程瑶珈自己也主动地一前一後地摇动着腰肢，开始配合欧阳克的冲刺。
大概她是无意识地配合吧，她已不再有痛感，反而自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……
“唔……我不行啦……”欧阳克的脸颊埋进程瑶珈的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
欧阳克突然全身充满激烈的快感，接着jy就像热浆糊似地喷s进程瑶珈的体内。
“啊啊……”程瑶珈抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得jy喷到了zg口了吧！
她的高c似乎还没有完，yd在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
欧阳克体味看yj搏动的快感。待到jy都被榨干时，他便停止了动作，整个r躯压在程瑶珈小的背上。
程瑶珈仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌r就会敏感地痉挛。
也许程瑶珈自己也觉得不知如何是好了吧！自己内心是很想继续抗拒欧阳克，但是如今竟糊里糊涂地被欧阳克诱人了一个未知的世界。
过了好久，欧阳克才慢吞吞地起身，慢慢地将c入的yj抽出。
从欧阳克jy程瑶珈开始，郭黄二人都认认真真地看着；看到精彩的时候＝的特大号早就胀得生疼，而黄蓉也早就流湿了一襁裆。
欧阳克躺在程瑶珈的身边黄蓉看着说：“黄姑娘，你也想要吧，可我现在实在不行了，过一会儿我一定让你飞上天去。”说着又喘息不已。
黄蓉说：“谁要你了，臭美么！我想要靖哥哥一定会给我的！”
欧阳克摇摇头说：“那傻小子知道什么，拜我为师让我好好教教他，或许还能满足你一下！”
“啊呀！”只听郭靖大叫一声，从地上跳了起来！欧阳克受伤后武功大大折扣，再加上郭靖学了＜九y真经＞上的武功是以很快地冲开了x道。
对欧阳克的所作所为郭靖再也不能忍受，一掌过去，这个y人无数的欧阳公子也随之一命呜呼了！
“程姑娘，你还好吧！”郭靖过去给程瑶珈解开x道，手一接触程瑶珈的肌肤郭靖也不由心中一动。
“让我去死！”程瑶珈发疯一样向前冲去。郭靖无奈之下点了程瑶珈的x道，拿起衣服给程瑶珈盖在了身上。
“靖哥哥等一下。先给我解开x道。”郭靖本来要先救醒陆冠英，黄蓉出言阻止。
“为什么？”郭靖有些奇怪。
“有些事他醒了就不好办了。”黄蓉媚眼如丝，看着郭靖。
郭靖如言先给黄蓉解开x道。黄蓉像没了骨头一样伏在郭靖的怀里说：“靖哥哥让我们先做夫妻好么？”
“可是我那个太大，会弄伤你的！”这本来是黄蓉的话，些时却被郭靖说了出来。
“我不怕。我已经知道怎么办了，你要先抚摸我，我那儿一湿就好办了！你想刚才欧阳克的东西也不见得就比你的小，也不一样能进去么？”黄蓉好像看出了门道，信心十足地说。
“那，咱们就学欧阳克！”郭靖好像现在一点也不笨了。
郭靖带著无比的兴奋，吻著黄蓉的脸，并小力的吸吮著黄蓉的耳朵，哦！这些动作真的让黄蓉振奋得全身痉挛起来。
“靖哥哥咱们先脱了衣服好么？”黄蓉无限深情地看着郭靖问。
郭靖也不说话七手八脚地脱光了两人的衣服。不等喘口气马上又开始吻了起来。
郭靖现在却是从从茹头开始到茹房，然後腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了黄蓉的上半身，当然这时快感又流遍了黄蓉的全身。在吻的同时郭靖的手也没有闲着一点一点向下滑去。
当手指滑向稍为湿润的s处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的y核，被这抚摸的感觉传进zg时，不时的从里面溢出了更多的粘y，此时黄蓉的快感也愈来愈强烈：“对，靖哥哥就摸那里，再来，哦呃，再来！”
当这些y水汨汨的溢满了郭靖的手指时，郭靖相当温柔的蠕动著他的手。然後他又用二根手指头挟起黄蓉的y蒂，轻轻的往上拉著，这样刺激的结果更让人欲火难耐。
“哦……好爽……靖哥哥……再用点力啊……”
那快感涌上了喉头，黄蓉的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧著一样，这小小的密室倒像一间温室一样。
黄蓉真的兴奋到极点了，早就不知自己身在何处了。
郭靖的手指就像蜘蛛一样的动作著，他一次又一次的在黄蓉s处上游走。而黄蓉早已爽的乱了气息，全身的快感使黄蓉不断地震动著身体：“原来这么爽呀，这该不是在做梦吧！”
“蓉儿我受不了了，让我c进去好么？”郭靖喘着粗气说。
“你一定要轻一点儿呀！蓉儿害怕痛”毕竟黄蓉还是有点不放心。
“我知道。蓉儿，我来了。”
黄蓉早就想！来吧！快来吧！拼命的点头。
郭靖说著，他将那硬梆梆的阳物“嘟”的一声c入了黄蓉柔软的y户中。
“啊，慢点，啊”虽然她的y户早就湿得一沓糊涂，可是破身之痛还总是有的。
于是郭靖不得不放慢速度轻轻地挑逗她的y核。
“啊，靖哥哥……蓉儿需要向里一点c入了。”还不等郭靖有所行动黄蓉又嚷了起来“哦……快一点，靖哥哥，蓉儿早就受不了了……快……用力……”
靖他全身压在黄蓉身上，一边c入律动著，他一边吻著黄蓉的脸。慢慢的利用腰力一进一退的干著黄蓉。
郭靖那粗大的g头正一次一次的冲撞著黄蓉的zg壁，它也不停的摩擦著黄蓉的y壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。
随著yj的c入运作，yd中也不停的涌出了热且粘的y水，而且很快的就弄湿了大片的y。
郭靖每挺进一次，黄蓉的身体就放电一次，身体就好像飘到了云里。
“啊……啊……好……真好……”黄蓉不禁y荡的呻吟著，并且两手耐不住而狂乱的抓著。
“哦……靖哥哥……用力……啊，用力”郭靖他把阳具抽出一些，只留g头在里面，接著又再度挺进，就这样重覆著。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
想不到这小子初经人事就能领悟到这么多，看来他一点也不笨呀！
当g头碰触到黄蓉的zg壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接著s处口就更紧缩著，把g头紧紧的含著，配合著它的律动。
黄蓉的身体像被触电一样的颤抖著，配合著那正要登上最高峰的g头的律动。
郭靖继续使著腰力，激昂的在c作著一抽一送之间。
黄蓉彷佛嫌这样等待的时间太长，黄蓉再也忍不住了：“啊……不行……靖哥哥，我耐不住了……”黄蓉呻吟的叫著，自己也不知道在叫些什么。
郭靖不停的一边扭著腰在挺进，一边用手搓揉著黄蓉的茹头。一会儿轻一会儿又重，因为他这样实在刺激黄蓉的茹房，黄蓉又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。
“啊……啊……快用力……快……哦……啊……”黄蓉自己也被这y荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波y荡的声浪却刺激著郭靖的r棒更卖力的干自己呢！
黄蓉也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含著以减低音量。
郭靖果真像黄蓉想的那样的卖力地在挺进。
“啊……啊……”不只是y叫声，就连黄蓉急促的喘息声都能让郭靖燃烧。
被y水吞食的大r棒正凶猛的朝著最顶端冲陷著。
为了配合郭靖的律动，黄蓉也挺腰迎合著，一起为yj能c入最里面而努力。
“啊……不……不行……不行了……”说完一股浓浓的处男jys到了黄蓉的zg里面。
“嗯……嗯……”郭靖也呻吟著。
终於两个人都顺利的达到了高c。
过了好一会儿，黄蓉的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而郭靖的急促喘息声也在黄蓉耳暗慢慢的均匀了。
郭靖过去帮黄蓉清理了残迹，手又不知道不觉的放到了她的椒r上。
【完】
黄蓉短篇集　12、无奈的黄蓉
黄蓉与郭靖在襄阳城里日夜守卫，尽心尽力。郭靖整日忙于守城事务，却然冷落了这水一般的娇妻。好在黄蓉也算和明事理的女子，并为生丈夫的气。
6月的天气确实让人感觉不爽，此刻的黄蓉却不然。她坐在宽大的浴盆里，闭目养神。回想着与丈夫当初华山论剑，打败欧阳锋。回想着荒岛上智压欧阳克，更让师傅洪七公把荒岛改名为“压鬼岛”。黄蓉不禁自己笑了起来，而后便想起来与丈夫的d房花烛。郭靖那木讷的行为确实让她又爱又恨。而且，丈夫已经1年没有与她进行那鱼水之欢了。想到这里，黄蓉也不禁有些黯然。
“师母！师母！”
一阵仓促的喊声打破了黄蓉的思绪，她迅速从浴盆中出来，正欲穿上衣服。
门“哗”的一声便被打开了。却是徒弟小武慌里慌张的跑了进来。
“啊！”一阵沉默……
小武被眼前的景象完全的吸引住了，在他面前的是一手带他长大的让他敬重的师娘。可是为何？为何会有这样一种莫名的兴奋的感觉。师娘那白白的身体，滑滑的皮肤，那玲珑的曲线。还有小腹下黑呼呼的一片，带有着未曾擦干的水珠。
小武从未看过赤l的女人，而且是如此成熟美艳的女人。那一刻他感觉自己的下身迅速膨胀，有一种呼之欲出的冲动。
“出去！”黄蓉的一声断喝让小武瞬间回到了现实中来。
“哦……哦……”小武哼了两声赶忙跑了出去，心里扑通扑通的跳的很快，他边回想着刚才那出水芙蓉的美景，一面又不禁担忧黄蓉很如何惩罚自己。
这时里面的黄蓉也不好受，绕是她精明聪慧，但是发生了这样的意外却是她始料未及的。尤其刚刚她也看到了小武下t的变化。下身那里明显的有一团隆起。
这让她也不禁有些动情。如花美眷，又怎敌得过似水流年。虽然这中原第一美女的称号伴随自己多年，但是谁又明白，她那不解风情的丈夫带给她的那种寂寞，那种无奈。
但是她只能默默的承受，承受，再承受。而在刚才小武跑进来的那一刹那，黄蓉自己却也感觉到了一丝的兴奋，尤其是当她看到自己从小带大的小徒弟下身竟也已经有了成年男子的标志，以及小徒弟呆呆看着她时候那发着光一般的眼睛。
黄蓉的内心已然起了一种变化。不过此刻，她还是要冷静下来。
黄蓉穿好衣服，走出房门。看见小武还在门口傻傻的站着，炎热的夏天小武满头的大汗。黄蓉不禁皱了皱眉头。开口问道：“慌里慌张的，到底发生了什么事？”
“哦。是芙妹，刚才我陪芙妹去襄阳城外……巡视，不曾想突然杀出一队蒙古轻兵，把我们围在中间。我们好容易才冲杀出来，可是芙妹也受了伤。”
“伤的重不重？你们师傅知道了么？”
“只是皮外伤，不过芙妹也一个劲喊疼，所以赶紧来找您。却还未曾告诉师傅。”
“为什么不告诉你们师傅。却先来找我？”
“这……”
看着小武的神情。黄蓉立刻明白了过来，什么去城外巡视，一定是几个孩子贪玩又偷跑出城，所以才不敢告诉郭靖。想到这里，黄蓉轻轻哼了一声，然后便让小武带她去看女儿。
“哎呦！娘你轻点儿。疼死我啦。”
“看你以后还敢不敢乱跑！”黄蓉嘴上虽然这么说，但是却不禁放轻了动作，替女儿裹伤。
“我们知道错了，不敢了。娘”郭大小姐又拿出了看家的本事，跟母亲开始撒娇。
“好了好了，还疼不疼了？”
“恩，好多了。娘你治伤比爹爹棒多了。哎，您要是早点过来，我也不用疼那么半天了！小武！叫你去喊我娘！你怎么这么慢才过来！”
“这……这……”
小武支吾着抬头看了眼黄蓉，黄蓉此刻也正在看他，俩人对视了一眼，黄蓉立刻转开了目光，同时替小武解围道：“是我正在替你爹处理些紧急公事，让小武等了一会儿。”
小武心念一动，紧急公事……不禁又回想起刚才那一幕。那个成熟动人的美妇一直在他脑子盘旋。
“小武！你刚才不是也被人打中了好几下？现在怎么样了？”郭芙自己伤势刚好随即想起刚才被围时候小武替她挡下了蒙古兵那百夫长的铁拳。
“没事没事。我们习武之人，这点小伤不算什么。”
“小武你也受伤了么？跟我到药房去给芙儿拿些丹药。顺被给你也拿些！”
黄蓉说道。
小武跟着黄蓉来到了药房。黄蓉找了些止血化瘀的丹药并且向小武问道：“伤在哪里了？究竟有没有事？”
“师娘，我……”小武不禁摸了下胸口，随即表情上也有一丝痛苦的神情。
“脱下衣服我看看”黄蓉命令道。
小武脱下上衣，只见胸口黑黑的瘀伤。“伤的那么重还逞强”黄蓉略有些责怪的语气。随即拿了些“红花油”在小武胸口上涂抹起来。小武感觉黄蓉那细滑的小手在胸口按摩，随即又想到了刚才师娘那赤l的胴体。而此刻的黄蓉也有了丝变化，小武健硕的胸膛，菱角分明的肌r，还有身上散发着的男性气息让她心动。但是毕竟黄蓉就是黄蓉，马上又转回了思绪。对小武说道：“小武你们都已经长大了。以后别总孩子气，随着芙儿瞎闹。”
“是！师娘！以后我一定听你和师傅的话！师娘，今天说的事情，我……我……”小武又开始支吾着不知如何是好。
“今天的事情再也别提了，你以后慢慢总会明白这些的！”
“可是，师娘……我……我……”
“傻孩子，这些都是正常的生理反应，师娘也不怪你，只是你还小，不要为这种事情太过烦心。还是要以大事为重！”黄蓉说到这里，脸也不禁一红，低下了头去。这一低头顿时吓了一跳，原来小武下边那活儿又早已呼之欲出胀起一大团。
小武也意识到了这个尴尬，急忙站起身来，想要避免这尴尬。不想起身太急黄蓉又正在失神中。原来为他胸口上药的手掌却已经按到了小武的下t……
“啊……”小武顿时感觉到一种从未有过的激情不由得像黄蓉的身体靠去。
而此刻黄蓉也似乎忘记了他们的师徒关系，在激素的刺激下她并没有把手拿开可是依然放在了小武的j巴上。并且隔着裤子缓缓的揉搓起来……
“师娘，好舒服……为什么会这么舒服啊……啊……”
“恩，傻孩子……你长大了。自然就会有反应，这个……这个你成婚以后就会更加舒服。”
“可是师娘，这些你原来从未告诉过我啊……好师娘，你就教教徒儿怎么才可能更舒服吧”
此刻的黄蓉陷入了从未有过的迷茫，小武是她一手带打……但是男女有别，她也从未讲过这男女之事，并且尽量的回避这个问题。而此刻她的潜意识里正在问自己。要不要给这孩子讲讲这些事情，又该如何讲给他听……
脑子虽然想着。可是手上的动作却未停止，并且越发的用力，加速……
“啊……啊……不行了……师娘……啊……要散了要散了……”
小武初经这种刺激。如何抵受的了，更何况现在为他服务的还是中原第一美人。
马上，小武感觉到一种从未有过的体验，感觉全身紧缩又马上散开。下t一种麻麻得感觉，顿时便s出了有生以来的第一次阳精。
“啊”黄蓉也感到小武的裤子顿时湿润大片。扑哧一下笑了出来。
“师娘……我……我……怎么会舒服的n裤子……”
“傻孩子……这是s精……不是n裤子……脏死了……快把裤子脱下来擦擦”黄蓉说着，顺手还递给了小武一块手绢。
小武感觉里面黏黏的，随即脱下裤子……顿时里面那大东西还在一跳一跳的抖动。接过黄蓉的手绢擦拭干净。对师娘说：“师娘，谢谢您……等我把手绢洗干净了再还给您。”就这样，师徒俩默契的一笑。走出了药房……
夏日的夜晚总是如此燥热，伴随着阵阵的蝉鸣。黄蓉躺在床上，思绪万千。
回想着白天发生的种种从未想过会发生的事情，心里很是懊悔。但是内心深处又有着一丝丝的盼望，似乎对这一切的发生又有些许的不甘。仿佛也期盼着，事情还会有所发展……
就在这时，门外传来了一阵脚步声。黄蓉顿时有种莫名的悸动，她在躲避着，同时又盼望着，究竟怎样，恐怕连她自己都说不清楚。
“师师娘！”门外有个怯生生的声音，正是小武。
“小武么？进来说话！”
吱呀一声门被打开，小武走进屋中，又转身向门外望了望，随即把门关上，向着黄蓉走来。
黄蓉从床上起来，衣服却并未完全穿好。只是把外衣披在身上。看似是时间上来不及，但是恐怕又有着别的一些原因小武走进黄蓉，掏出了白天黄蓉给他的手帕。“师娘，这个……这个还给你。”
黄蓉顿感大丢，也不知该说些什么顺手接了过来。而就在接过的一刻，小武突然上前一步抓住了黄蓉的手，急急的说道：“师娘。我……我好难过，求师娘再帮我弄一下吧！”说着便把黄蓉的手又放在了自己的裤子上边。黄蓉随即把手缩了回来，怒斥道：“登徒子！你你当真色胆包天！”
“师娘，我……我……我真的好难过……下边一直涨的厉害……师娘你就可怜可怜徒儿吧！”小武说着登时跪到了黄蓉面前。
黄蓉无奈的叹息一声，态度有所缓和，慢慢说道：“孩子，白天我们那样已经是万万不该了，我不是说了。等到你成亲以后，这些都是你娘子去做的事情，到时候自然会让你舒服。｜”
“可是……徒儿现在真的好难受，感觉就快爆炸了一般。”小武说着，竟脱下裤子，掏出了那青筋暴起的阳物。在黄蓉面前摆弄。
“这……”黄蓉看着眼前的巨w，下t忽然有种空空的感觉。而此刻，她的意识里有一个声音仿佛在对她说“就给他弄弄吧，孩子娶亲尚早，作为他的师母，这些也不算什么”想着这些，黄蓉不像刚才那般的坚持，慢慢的把手拿住了小武那火热的阳物。
与白天隔着裤子不同，此刻的感觉是这般的真实这般的温暖，这般的真实。
黄蓉想着想着，又已经开始套弄起来。
“哦……！”小武发出一声轻叹。感觉全身的能量都聚集在了s处而美艳的师母在自己面前套弄着它。“师娘，成亲以后，我娘子每次也会这般让我舒服么？”
“扑哧”一声，黄蓉又笑了起来“傻孩子，这算什么，男女之间真正男欢女爱的事情，比起这个要强上何止百倍。”
“那是怎样弄得呢？”小武不禁好奇的问道。同时他也把注意力放到了黄蓉并未穿整齐的衣领下，若隐若现的两团白白的东西，似曾相识的感觉。想起了白天看到黄蓉赤l的样子，小武又试探性的向前靠了靠，让自己的j巴顶了顶黄蓉的身子。
黄蓉并没有躲开，继续说道：“男女之欢……就是男人用阳物。放在……放在女人的身体里。”
“啊？放到哪里？身体里？是哪里啊？”
“这……就是女人的y部啊。”
“师娘。女人的y部在哪里？是什么样子的呢？”
“你这孩子，等你成亲后问你媳妇去吧！”
“可是那样不是好丢人么，到时候她笑话我怎么办……那……岂不是连师娘也没面子？”
“少来你老实点。别……别总乱顶……哎哟……你……你怎么可以……”
原来此刻小武趁黄蓉两手套弄自己的j巴，一下子把黄蓉的外衣扯下。顿时黄蓉只剩下肚兜遮身。小武却已然把黄蓉抱在了怀中……“好香……师娘你真是太美了……好师娘……让徒儿看看你的y部吧。”
黄蓉挣扎着企图离开小武的怀抱，可是全身却没有一点力气“你……你先放开……你不可一错再错……小武你……不要啊……”
小武毕竟的男儿，只是未经世事却也不笨。此刻也能感觉到黄蓉身体的变化。
更大着胆子撩起了黄蓉的肚兜，双手开始搓揉黄蓉的酥胸“师娘，这里……好软。好有弹性……好舒服……师娘我站不住了……我们去床边坐着好么……”也不等黄蓉回答。小武已经托着黄蓉走到床边。脚下一绊，两人倒在了床上。瞬间小武压在了黄蓉的身上。用力扯下了肚兜。把嘴凑了上去……开始亲吻黄蓉那两个早已经硬起的茹头。
“恩……不要……不要这样啊……我是你师娘啊……小武……让你师傅知道了……还不……还不……”
“好师娘，徒弟实在控制不了啦……你难道不舒服么……我对天发誓保证不让任何人知道。如违此誓……让我……”
黄蓉一下子捂住了小武的嘴巴……“你……你当真不告诉别人？”
“恩……绝对不说……好师娘……你就教教徒儿怎么更舒服吧……”
“哎……那……那只此一次。”
小武瞬间知道师娘已经放弃了最后的抵抗……忙不住点头答应……更迅速的脱光了自己和黄蓉最后剩下的衣服……
“你这孩子……哎……真是猴急。”
小武看着黄蓉下t的一片黑森林，女人散发出的气息让他不禁好奇的看去森林下掩盖的那早已湿润润的小x。“师娘。这个……这个就是女人的y部了吧。”
黄蓉此刻早已经羞得不知说些什么……傻孩子……还不……还不放进来……
小武如同得到了圣旨一般。此刻也不用人教了……便分开黄蓉的双腿，摆好姿势。准备用自己那阳物c入黄蓉的下t。可是毕竟没有经验……几次冲击都不成功，反而弄的自己好不难受。黄蓉也是一样……本来羞得拿被子盖住了自己的脑袋。此刻也不禁放开被子……看看了身上满头大汗的小武……无奈了叹了口气……然后一手抓住了小武的j巴。一手撑开自己的小x……慢慢的塞进了d口。
“师娘。已经进去了么？”
“别急，你那东西太大……让师娘缓缓……”的确……小武那巨根若要放进黄蓉那久未行事的小x……黄蓉还是不免有些疼痛。
“好了……慢慢的动吧！别太急……年经人不懂事……一会该泄身了……”
“哦……师娘是这样么？”小武挺动j巴……在黄蓉的dx里缓缓的抽动起来……
“恩……恩……哦……对……对……再快些……哦……好……好……就这样。”
黄蓉不禁动情的叫出了声来。此刻的她早已经忘却在自己身上的是自己从小带大的徒弟……一股兽性般的冲动，让她不自禁的随着小武也动了起来。
“哦……师娘。好暖和……好紧……好……好棒啊……真的比用手要舒服太多了……这就是成婚以后的舒服了吧……哈哈……”
“恩……这个叫做c……小武……用力些……c我……哦……用力！”
小武听着师娘的鼓励……不禁开始摆动臀部……快而有力的抽c起来。可是这样的频率他坚持不了多久……马上就又有了s精的冲动……“师娘，我。好舒服……啊啊啊……！”
随着最后几下快而有力的抽动。小武一下子趴在了黄蓉的身上。黄蓉也感到花心里被一股火热的y体冲击了一下……知道小武已经在自己的身体里s精了……
……也是娇喘连连……
自从上次与小武那一夜激情以后，已经一月有余。因为郭靖叫小武负责守城公事，两人再没有什么见面的机会。黄蓉心里也渐渐平静，并暗自庆幸只此一次的冲动，却也没有留下什么差池。
可是，身体上的反应却与黄蓉的想法不同。自从那一次的事情之后，黄蓉的身体欲望越发的强烈，她也不禁责怪小武太没经验，刚把她那瘙痒难耐的感觉逗出来就已经泄身。让自己不上不下的，好不难受。可是没有办法，毕竟她是一代女侠，是丐帮的帮主，是大侠郭靖的妻子。如此的名号如此的伦理道德下，黄蓉也只能是无奈的叹息。
此刻的黄蓉明显感觉身体上的变化越来越强烈，她需要男人，需要一个强壮有力的身体去满足她的欲望。而此刻唯一的选择，也是唯一一个已经让她放下尊严的男人，只有小武。
这日，郭靖带着大小武巡防城边，黄蓉找了上来?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！≡瘢本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“嗯……当然有，你不记得吗？”
“嗯……我不知道，那像是个梦，在半梦半醒之间，不过很舒服，现在我清醒了，你要不要……”
郭靖的欲望再度升起……“嗯……你是说？”郭靖笑着问。
第二天工作的时候，郭靖满脑子想的都是那天晚上陆冠英差点干了黄蓉，而郭靖和陆冠英彼此却从未谈过这件事，不过偶而他们会交换一个笑容。
郭靖必承认，郭靖想看别的男人干黄蓉，郭靖也为这个想法而自责不已，看陆冠英那天对待黄蓉的方式其实并不会困扰郭靖，但是如果陆冠英真的干进去了呢？
随着约好的日子越来越近，郭靖可以看见陆冠英脸上期待的表情越来越浓，郭靖知道他在想什堋，“他会不会再让我来一次？”
“我是不是还有机会碰碰他的黄蓉？”
日子终于到了，直到夕阳快下沉了，郭靖才约陆冠英到家来，陆冠英高兴得不得了！
“哦！太好了！我会带几瓶好酒和几卷我刚买的“战略书籍”去！”陆冠英兴奋地说道。
“好，戌时到，早点来。”郭靖回答。
郭靖知道那时黄蓉准备上床睡觉，而陆冠英的出现会让她觉得没趣而快点上床，郭靖为这个想法感到好笑，如果黄蓉知道陆冠英是为什堋而来，她大概整晚也不会睡，至少等到陆冠英离开为止。
然后郭靖做了一些连郭靖自己也不敢相信的事。
“嗨，泅水渔隐！你晚上有事吗？”郭靖听到自己问道。
泅水渔隐是一个块头非常大的、皮肤黝黑的人，他大概有一百九十公分，九十多公斤，不是一个胖子，但是身上满是肌r。
“没事吧，怎堋了？”泅水渔隐问道。
“陆冠英今天晚上戌时会到我家来，他们会喝点啤酒，聊聊天，他好像还会带点战略书籍过来，你有兴趣吗？”
“好吧……不过我想我会戌时过半时辰后才到，我还有点事，不过不会太久的。”泅水渔隐答道。
“很好，到时见了。”郭靖回答。
郭靖回过头，看到陆冠英满脸的惊讶。
郭靖笑着向陆冠英眨眨眼，走过他身边：“晚上见了，陆冠英。”
晚餐时间，郭靖站在酒店外出神，最后，郭靖买了一瓶酒，郭靖希望晚餐时黄蓉喝了这瓶酒后，会睡得更沉。
结果如郭靖所料，黄蓉吃饭时喝了点酒后，马上变得想当开朗，很显然地，酒精对她相当管用。
不久后，门铃响了，郭靖去应门。
“哪位？”郭靖问道，口气就像郭靖不知道陆冠英会来一样当郭靖打开门，陆冠英走了进来，带了一个白色的纸袋，郭靖把门关上回到房中，黄蓉还是坐在椅子上，把玩着她的头发，她显然不知道陆冠英曾经如何对待过她。
“坐吧！陆冠英，东西给我，我放进箱子里，”郭靖说道，拿起那纸袋走进书房。
当郭靖把烈酒放进热水温着时，郭靖无意间听见陆冠英对黄蓉说：“希望没有打扰！”
“不！没关系，”郭靖听到黄蓉说：“他们只是在看电视而已……”
郭靖知道她想暗示陆冠英现在来他们家并不是适当的时间，不过她可不知道他们心里想的是什堋。
“你有什堋事吗？陆冠英。”郭靖带了一瓶酒走回房中。
“哦……没什堋，我只是顺道过来，想和你们喝点酒而已。”
“不错嘛，你也想喝吗？”郭靖看着黄蓉说道。
黄蓉脸上的表情告诉郭靖，因为陆冠英会在家里待上一会儿，所以她得认命。
“如果你们不介意的话……我明天还得去丐帮开会。”她说着站了起来。
“太好了！”郭靖心里想着，每件事都如郭靖所料。
“好吧，我晚点去睡。”郭靖道，向陆冠英投以一个微笑。
黄蓉走进了卧室。
郭靖和陆冠英面无表情地看着电视，彼此不发一言，而空气中则是弥漫着期待，不久，郭靖听见泅水渔隐座骑的声音，郭靖立刻跳了起来冲门口冲，趁泅水渔隐敲门前打开门，因为敲门声可能会吵醒黄蓉。
泅水渔隐进门后，他们小声地交谈，陆冠英把y书翻开，泅水渔隐此刻还不知道他们的秘密，郭靖还不清楚下一步要怎堋做。
过了差不多一刻钟左右，郭靖发现陆冠英有点不安，他一直换着坐姿，还不时看郭靖，想看郭靖的信号。
“我马上回来。”郭靖说道，告诉陆冠英再等一会儿。
郭靖要确定一切无误，郭靖蹑手蹑脚地走进卧室，黄蓉睡在床上，身上穿着一件宽松丝质略透明的肚兜，酒精应该真的有效，她真的睡得很沉，她的头枕着手臂，一条腿曲着侧睡，而她的长发则满整个枕头，整个睡姿看起来非常地美丽，从她手臂和衣服间的空看进去，可以看到如白玉般塑造而成的茹房，和眩目的粉红色茹晕，郭靖从来也没有这堋仔细地看过。
郭靖轻轻地打开厨房的门，让厨房微弱的灯光映在黄蓉身上，然后走回客厅，陆冠英和泅水渔隐还在看着电视。
“泅水渔隐，你还要酒吗？”郭靖问道，希望酒能撑爆他的膀胱。
“哦……好的，谢谢！”泅水渔隐回答陆冠英跟郭靖走进了厨房，问郭靖：“你打算怎堋做？”
“嗯，我想他们得先让泅水渔隐多喝点，等到泅水渔隐要上厕所经过卧房时，他们再看看他做什堋。”
陆冠英露出了笑容，他们马上回到客厅，又看了一会儿y书，还批评着其描写、画出的场景。
过不了多久，泅水渔隐起身问道：“茅厕在哪里？”
“穿过厨房与卧房中间的路，一直直走就到了进去。”郭靖平静地说道，尽量不露出兴奋的语气泅水渔隐走了过去，郭靖马上听到茅厕门关上的声音，陆冠英和郭靖走进卧室，陆冠英一直看着黄蓉。
泅水渔隐没注意卧室的门开着，也许是因为泅水渔隐不知道家里还有其它人在。
郭靖听到泅水渔隐上完冲水的声音，又听到泅水渔隐开门的声音，但是之后，郭靖没听到泅水渔隐走向客厅的声音，很显然地，泅水渔隐看到了黄蓉。
泅水渔隐站在原地许久，看着熟睡的黄蓉躺在那儿，那薄薄的衣料下的惹火身材。
“呼……”郭靖听到泅水渔隐的喘息声郭靖终于忍不住笑了出来，泅水渔隐听到郭靖的声音时，就像被人用g子重重敲了一记，他看着郭靖们，郭靖很快地把手指放在唇上，要泅水渔隐别出声，把他拉了进来。
“黄帮主真是一个最美丽的女人！”泅水渔隐轻轻地问郭靖。
郭靖点点头，把泅水渔隐拉到床边，陆冠英则站在郭靖的左手边，他们看着黄蓉。
“你觉得如何？”郭靖微笑着轻声地问泅水渔隐泅水渔隐凝视着黄蓉一会儿，然后转向郭靖：“她真的好美。”
郭靖慢慢地拉开黄蓉身上盖的床单，让黄蓉更多的胴体露了出来，逐渐地，郭靖把床单一直拉到她的双腿交叉处，露出了三角地带的蕾丝花边，黄蓉洁白胜雪的肌肤更诱人的展现出来，郭靖稍微站开点，让泅水渔隐更能看个清楚，陆冠英站在黄蓉的面前，他完全不浪费时间地把裤子脱下来开始打手枪，郭靖建议泅水渔隐轻轻地摸摸黄蓉丰满的酥胸。
泅水渔隐伸出手，温柔地爱抚黄蓉的茹房，那支黝黑、巨大的手掌，和黄蓉洁白、柔嫩的肌肤，形成强烈对比，泅水渔隐的大手几乎可以握住黄蓉整个茹房。
泅水渔隐大姆指和食指轻轻地捏着黄蓉的茹头，黄蓉发出微弱的声音。
同时，陆冠英将他自己的裤子完全脱了下来，面对黄蓉的脸继续打手枪，g头离黄蓉的嘴唇只有几公分，郭靖看到陆冠英的g头上渗出一滴透明的y体，滴了下来，落在黄蓉的唇上，巧的是黄蓉也毫无意识地舔了舔嘴唇，将那滴y体舔入口中。
看到这个情形，泅水渔隐立刻站了起来，拉下他裤子，脱下他的内外裤，郭靖看到了一条从未见过如此巨大的黑色yj，它起码有廿五公分长，而且g头大约有七、八公分的直径，不但如此，y又多又浓。
郭靖开始幻想这个大r棒c进黄蓉湿透了的y户的情景，这个想法在郭靖内心激荡不已，不过也让郭靖很害怕，如果这根大r棒c进黄蓉身体里，可能会将她撕成两半！而且毫无疑问地，这样也一定会把黄蓉吵醒。
泅水渔隐看了郭靖一眼，接着弯下身去，一边用手刺激r棒，一边用嘴吸吮黄蓉的茹头，吸吮了一会儿，然后站起身来，将臀部往前挺，让g头在黄蓉的茹房上磨擦，g头上渗出的y体，布满了黄蓉凝脂般的白色茹房和粉红色茹头上。
郭靖拉开陆冠英，轻轻地拉下黄蓉的肚兜到她的腰部，也稍微拉高了黄蓉的短亵裤，透过短薄的丝绸亵裤，可以清楚地看见黄蓉一点黑色的y。
陆冠英开始轻轻地摸着黄蓉的雪白大腿，一边摸着，也一边打着手枪。
这吸引了泅水渔隐的注意力，泅水渔隐站直身体。
陆冠英爱抚到黄蓉的大腿根部，他慢慢地将手指伸进亵裤中，他用手指上下划着黄蓉的y户，而黄蓉的臀部不自主地颤动，有时还会舔着嘴唇。
郭靖觉得还不够，郭靖轻轻地将黄蓉调了个睡姿，然后脱下她的裤子。
黄蓉现在是一丝不挂地呈现在两个饥渴的男人面前，一个一丝不挂的睡美人，她美丽的身体，好像正等着让陆冠英和泅水渔隐探险和发掘。
陆冠英将黄蓉的腿拉到床边，开始用手指挖弄着黄蓉的y户，刚开始时，陆冠英相当小心，他的脸几乎贴在黄蓉的y户上，然后将中指慢慢地c了进去，同时用姆指揉着黄蓉的y蒂，挖弄黄蓉神秘的s处，这使得黄蓉开始呻吟，无意识地将一条腿抬到陆冠英的肩上。
泅水渔隐一边捏着黄蓉的茹房，一边打着手枪，看着陆冠英玩着黄蓉。
当郭靖再转过头看陆冠英时，他已经把手指换成了舌头！他把手指放在黄蓉的y户和g门之间，让黄蓉的爱y流到手指上，黄蓉开始喘息，她的腿紧紧挟着陆冠英的头，陆冠英仍然持续他的动作，除了郭靖之外，从来没有人如此对过黄蓉。
很快地，郭靖也将yj掏了出来，开始打手枪。
忽然，泅水渔隐伸手把陆冠英拉到身后，移到陆冠英的位置，把那巨大无比的r棒对准黄蓉的y户，用那大r棒磨擦着黄蓉的y户，郭靖看到黄蓉的y户已经湿透了。
郭靖不知道该怎堋做，郭靖知道泅水渔隐打算用那大家伙干黄蓉，其实郭靖一点也不担心，这正是郭靖想要的，不过郭靖也知道，如果一c进去，黄蓉一定会醒来，如果这个人的jys进黄蓉的zg内会怎堋样？但是不论如何，郭靖想看泅水渔隐s精进去！
当泅水渔隐把自己的g头上涂满了黄蓉的爱y后，他把那巨大的g头顶在黄蓉的y户上……慢慢地c了进去，郭靖看到那巨大的g头开始消失在黄蓉的y唇之间，不过黄蓉的y户实在是太紧了，黄蓉的小口微张，喘息得似乎有点痛苦，如果这样就痛苦的话，那也不过只是个开始而已，如果整根都c了进去又会怎堋样？
不过泅水渔隐的动作相当温柔，他抽出一部份，再轻轻c进去，慢慢地越c越多。
陆冠英回到黄蓉的面前，摸着黄蓉的茹房，吻着黄蓉张开的嘴，将舌头探了进去，另一支手则打着手枪，黄蓉的唇似乎动了动，迎接陆冠英的舌，陆冠英站直身子，将g头靠在黄蓉的唇上，将r棒c进黄蓉的口中。
黄蓉似乎正在做春梦，她开始吸吮陆冠英的yj，郭靖听到陆冠英的呻吟，在他的yj和黄蓉的唇间发出了滋滋的水声。
郭靖回头注意泅水渔隐，泅水渔隐大概已经c了六公分进去。
忽然，像是一下子突破了碍，泅水渔隐开始快速地抽送，但是不过c了两三下……黄蓉醒了！
首先，她张开眼开始喘息，吐出了陆冠英的yj，整个人都傻住了，黄蓉慢慢回复了意识，了解了这是怎堋回事，开始不住挣扎，但泅水渔隐的r棒还停留在她的y户内，继续凶猛的c入黄蓉下t，铁一般的手指仅抓住黄蓉的臀部，往自己的r棒处挤压，不久，黄蓉似乎放弃了抵抗，黄蓉的眼光则移向了陆冠英的yj。
忽然，黄蓉用双腿盘住了泅水渔隐，让泅水渔隐c她c得更深，泅水渔隐又多c进了五公分，现在泅水渔隐起码c进了廿公分左右，而且每一次的抽送都c得更深。
陆冠英将他的yj靠在黄蓉的唇上，再一次地，黄蓉开始吸吮着陆冠英的yj，不过她一直无法专心地为陆冠英口交，因为有一根硕大无朋的yj在她体内，每一次，只要她想吸吮陆冠英的yj，泅水渔隐就会更用力地c她，让她不得不发出呻吟，无法吸吮陆冠英的yj。
当泅水渔隐的yj整支c进黄蓉的y户中时，郭靖打手枪打得更起劲了，因为泅水渔隐的yj太大，连黄蓉的y唇都被它挤进yd中了，每一次泅水渔隐抽出r棒，黄蓉的爱y像是喷s而出，使得泅水渔隐的yj像是戴上一层薄膜。
很快地黄蓉达到了高c！黄蓉大叫“啊……”随着高c一波波袭来，她的身体随之绷紧，而且越叫越大声。
这也使得泅水渔隐达到高c，黄蓉的y户是这堋紧地包住他的yj，泅水渔隐一口气c到底，口中发出一如野兽般的叫声，接着就s精在黄蓉未避孕的zg内，他们的高c一到来，也一起平息。
大量的jy由黄蓉的y户中流出，流到她的臀部，泅水渔隐从黄蓉湿淋淋的y户中抽出大r棒，而黄蓉仍然一直躺着，陆冠英马上跳到她的两腿之间，用g头磨擦着她的y唇，接着十分容易地c进她那已经张开的y户中，但是才抽送了几下，他马上把yj拔了出来，然后把g头抵在黄蓉的后门。
郭靖可从来没有干过黄蓉的p眼，郭靖希望黄蓉阻止陆冠英。
但是黄蓉毫不抵抗，无论如何，陆冠英的g头已经开始消失在她的g门中了，陆冠英的yj钻进她的体内时，黄蓉还有些畏惧，但是当她放松身体后，黄蓉开始迎合陆冠英。
泅水渔隐走到黄蓉的面前，将沾满jy和黄蓉爱y的yj送到黄蓉的嘴前，黄蓉张开口，轻轻地舔干净yj上所有的y体，有时她还会将那已经软掉了的yj含入口中，虽然yj已经垂软，但是仍然有近廿公分长，黄蓉大约可以含进十五公分左右，此时陆冠英还在努力干着她的p眼。
陆冠英的呻吟声越来越大，郭靖跨坐在黄蓉的胸上，用两支手捏紧她的茹房，开始干着她的茹房。
黄蓉吐出泅水渔隐的yj，试图用舌头舔郭靖的g头，不过双手还是抚摸着泅水渔隐的r棒。
当郭靖听到陆冠英的呻吟变大，最后s精在黄蓉g门里时，郭靖也忍不住s了精，s得她满脸满胸都是，接着郭靖将臀部往前顶，把yjc进黄蓉等待已久的嘴里，她把郭靖yj上所有的y体吞进肚里。
黄蓉持续吸吮着郭靖已轻软掉的yj，郭靖软弱地靠在床头，转过头去，看到陆冠英把yj由黄蓉的g门中抽了出来，还发出“噗噗！”的声音。
陆冠英首先开口：“天哪……太棒了！”
郭靖唯一能做的，就是一边喘息，一边对黄蓉微笑，黄蓉用顽皮的表情对郭靖微笑，白色的jy由她的三个rd中慢慢流出。
“你吓了一跳，对不对？”黄蓉温柔地说道。
“不是只有我吓了一跳，”郭靖答道：“我看你是吓了自己一跳！”
【完】
黄蓉短篇集　14、热情的黄蓉
黄蓉回向岩d，一路暗恨自己学艺不精，得遇如此良机仍是被他逃脱。走进d内，见洪七公已然睡倒，地下吐了一滩黑血，不禁大惊，忙俯身问道：“师父，怎样？觉得好些么？”
洪七公微微喘息，道：“我要喝酒。”
黄蓉大感为难，在这荒岛之上却哪里找酒去，口中只得答应，安慰他道：“我这就想法子去。师父，你的伤不碍事么？”说着流下泪来。
她遭此大变，一直没有哭过，这时泪水一流下，便再也忍耐不住，伏在洪七公的怀里放声大哭。洪七公一手抚摸她头发，一手轻拍她背心，柔声安慰。
老叫化纵横江湖，数十年来结交的都是草莽豪杰，从来没和妇人孩子打过交道，被她这么一哭，登时慌了手脚，只得翻来覆去的道：“好孩子别哭，师父疼你。乖孩子不哭。师父不要喝酒啦。”
黄蓉哭了一阵，心情略畅，抬起头来，见洪七公胸口衣襟上被自己泪水湿了一大块，微微一笑，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！染评病！?br />
黄蓉哭了一阵，心情略畅，抬起头来，见洪七公胸口衣襟上被自己泪水湿了一大块，微微一笑，掠了掠头发，说道：“刚才没刺死那恶贼，真是可惜！”于是把岩上反手出刺之事说了。
洪七公低头不语，过了半晌，说道：“师父是不中用的了。这恶贼武功远胜于你，只有跟他斗智不斗力。”
黄蓉急道：“师父，等您休息几天，养好了伤，一掌取他狗命，不就完了？”
洪七公惨然道：“我给毒蛇咬中，又中了西毒蛤蟆功的掌力。我拚着全身功力，才出了蛇毒，终究也没干净，就算延得数年老命，但毕生武功已毁于一旦。你师父只是个糟老头儿，再也没半点功夫了。”
黄蓉急道：“不，不，师父，您不会的，不会的。”
洪七公笑道：“老叫化心肠虽热，但事到临头，不达观也不成了。”他顿了一顿，脸色忽转郑重，说道：“孩子，师父迫不得已，想求你做一件十分艰难、大违你本性之事，你能不能担当？”
黄蓉忙道：“能，能！师父您说罢。”
洪七公叹了口气，说道：“你我师徒一场，只可惜日子太浅，没能传你甚么功夫，现下又是强人所难，要把一副千斤重担给你挑上，做师父的心中实不自安。”
黄蓉见他平素豪迈爽快，这时说话却如此迟疑，料知要托付的事必然极其重大艰巨，说道：“师父，您快说。您今日身受重伤，都是为了弟子的事赴桃花岛而起，弟子粉身碎骨，也难报师父大恩。就只怕弟子年幼，有负师父嘱咐。”
洪七公脸现喜色，问道：“那么你是答允了？”
黄蓉道：“是。请师父吩咐便是。”
洪七公颤巍巍的站起身来，双手交胸，北向躬身，说道：“祖师爷，您手创丐帮，传到弟子手里，弟子无德无能，不能光大我帮。今日事急，弟子不得不卸此重担。祖师爷在天之灵，要佑庇这孩子逢凶化吉，履险如夷，为普天下我帮受苦受难的众兄弟造福。”说罢又躬身行礼。
黄蓉初时怔怔的听着，听到后来，不由得惊疑交集。
洪七公道：“孩子，你跪下。”
黄蓉依言跪下，洪七公拿过身边的绿竹棒，高举过头，拱了一拱，交在她手中。黄蓉惶惑无已，问道：“师父，您叫我做丐帮的……丐帮的……”
洪七公道：“正是，我是丐帮的第十八代帮主，传到你手里，你是第十九代帮主。现下咱们谢过祖师爷。”
黄蓉此际不敢违拗，只得学着洪七公的模样，交手于胸，向北躬身。洪七公突然咳嗽一声，吐出一口浓痰，却落在黄蓉的衣角上。
黄蓉暗暗伤心：“师父伤势当真沉重，连吐痰也没了力气。”当下只是故作不见，更是不敢拂拭。
洪七公叹道：“他日众叫化正式向你参见，少不免尚有一件肮脏事，唉，这可难为你了。”
黄蓉微微一笑，心想：“叫化子个个污秽邋遢，脏东西还怕少了？”
洪七公吁了一口长气，脸现疲色，但心头放下了一块大石，神情甚是喜欢。
黄蓉扶着他躺下。
洪七公道：“现下你是帮主，我成了帮中的长老。长老虽受帮主崇敬，但于帮中事务，须奉帮主号令处分，这是历代祖师爷传下的规矩，万万违背不得。只要丐帮的帮主传下令来，普天下的乞丐须得凛遵。”
黄蓉又愁又急，心想：“在这荒岛之上，不知何年何月方能回归中土。况且靖哥哥既死，我也不想活了，师父忽然叫我做甚么帮主，统率天下的乞丐，这真是从何说起呢？”但眼见师父伤重，不能更增他烦忧，他嘱咐甚么，只得一切答应。
洪七公又道：“今年七月十五，本帮四大长老及各路首领在d庭湖畔的岳阳城聚会，本来为的是听我指定帮主的继承人。只要你持这竹棒去，众兄弟自然明白我的意思。帮内一切事务有四大长老襄助，我也不必多嘱，只是平白无端的把你好好一个女娃儿送入了肮脏的叫化堆里，可当真委屈了你。”
说着哈哈大笑，这一下带动了身上创伤，笑声未毕，跟着不住大咳起来，黄蓉在他背上轻轻按摩，过了好一阵子方才止咳。
洪七公叹道：“老叫化真的不中用了，唉，也不知何时何刻归位，得赶紧把打狗棒法传你才是。”
黄蓉心想这棒法名字怎地恁般难听？又想凭他多凶猛的狗子，也必是一拳击毙，何必学甚么打狗棒法，但见师父说得郑重，只得唯唯答应。
洪七公微笑道：“你虽做了帮主，也不必改变本性，你爱顽皮胡闹，仍然顽皮胡闹便是，咱们所以要做叫化，就贪图个无拘无束、自由自在，若是这个也不成，那个又不行，干么不去做官做财主？你心中瞧不起打狗棒法，就爽爽快快的说出来罢！”
黄蓉笑道：“弟子心想那狗子有多大能耐，何必另创一套棒法？”
洪七公道：“现下你做了叫化儿的头子，就得像叫化一般想事。你衣衫光鲜，一副富家小姐的模样，那狗子瞧着你摇头摆尾还来不及，怎用得着你去打它？可是穷叫化撞着狗子却就惨啦。自古道：穷人无棒被犬欺。你没做过穷人，不知道穷人的苦处。”
黄蓉拍手笑道：“这一次师父你可说错啦！”
洪七公愕然道：“怎么不对？”
黄蓉道：“今年三月间，我逃出桃花岛到北方去玩，就扮了个小叫化儿。一路上有恶狗要来咬我，给我兜p股一脚，就挟着尾巴逃啦。”
洪七公道：“是啊，要是狗子太凶，踢它不得，就须得用棒来打。”
黄蓉寻思：“有甚么狗子这样凶？”突然领悟，叫道：“啊，是了，坏人也是恶狗。”
洪七公微笑道：“你真是聪明。若是……”
他本想说郭靖必然不懂，但心中一酸，住口不语了。
黄蓉听他只说了半句，又见到他脸上神色，便料到他心中念头，胸口一阵剧烈悲恸，若在平时，已然放声大哭，但此刻洪七公要凭自己照料，反而自己成了大人而师父犹似小儿一般，全副重担都已放在自己肩头，只得强自忍住，转过了头，泪水却已扑簌簌的掉了下来。
洪七公心中和她是一般的伤痛，明知劝慰无用，只有且说正事，便道：“这三十六路打狗棒法是我帮开帮祖师爷所创，历来是前任帮主传后任帮主，决不传给第二个人。我帮第三任帮主的武功尤胜开帮祖师，他在这路棒法中更加入无数奥妙变化。数百年来，我帮逢到危难关头，帮主亲自出马，往往便仗这打狗棒法除j杀敌，镇慑群邪。”
黄蓉不禁神往，轻轻叹了口气，问道：“师父，您在船上与西毒比武，干么不用出来？”
洪七公道：“用这棒法是我帮的大事，况且即使不用，西毒也未必胜得了我。谁料到他如此卑鄙无耻，我救他性命，他却反在背后伤我。”
黄蓉见师父神色黯然，要分他的心，忙道：“师父，您将棒法教会蓉儿，我去杀了西毒，给您报仇。”
洪七公淡淡一笑，捡起地下一根枯柴，身子斜倚石壁，口中传诀，手上比划，将三十六路棒法一路路的都授了她。他知黄蓉聪敏异常，又怕自己命不久长，是以一口气的传授完毕。
那打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫，若非如此，焉能作为丐帮帮主历代相传的镇帮之宝？黄蓉纵然绝顶聪明，也只记得个大要，其中玄奥之处，一时之间却哪能领会得了？
等到传毕，洪七公叹了一口气，汗水涔涔而下，说道：“我教得太过简略，到底不好，可是……可是也只能这样了。”
“啊哟”了一声，斜身倒地，晕了过去。
黄蓉大惊，连叫：“师父，师父！”抢上去扶时，只觉他手足冰冷，气若游丝，眼见是不中用了。
黄蓉在数日之间迭遭变故，伏在师父胸口一时却哭不出来，耳听得他一颗心还在微微跳动，忙伸掌在他胸口用力一掀一放，以助呼吸，左手伸进洪七公的裤子中，一把捏住他那根yj，触手已是绵软无力，全没有了往日的丰采。
就在这紧急关头，忽听得身后有声轻响，一只手伸过来拿她手腕。
她全神贯注的相救师父，欧阳克何时进来，竟是全不知晓，这时她忘了身后站着的是一头豺狼，却回头道：“师父不成啦，快想法子救他。”
欧阳克见她回眸求恳，一双大眼中含着眼泪，神情楚楚可怜，心中不由得一荡，俯身看洪七公时，见他脸如白纸，两眼上翻，心下更喜。
他与黄蓉相距不到半尺，只感到她吹气如兰，闻到的尽是她肌肤上的香气，几缕柔发在她脸上掠过，心中痒痒的再也忍耐不住，伸左臂就去搂她纤腰。
黄蓉一惊，沈肘反掌，用力拍出，乘他转头闪避，已自跃起身来。
欧阳克原本忌惮洪七公了得，不敢对黄蓉用强，这时见他神危力竭，十成中倒已死了九成半，再无顾忌，晃身拦在d口，笑道：“好妹子，我对旁人决不动蛮，但你如此美貌，我实在熬不得了，你让我亲一亲。”说着张开左臂，一步步的将过来。
黄蓉吓得心中怦怦乱跳，寻思：“今日之险，又远过赵王府之时，这可如何是好？”
“你真的……那么想和我做……做吗？”黄蓉低低的问道。
欧阳克不知道是什么意思，只看到那双柔情似水的双眸定定的看着自己，不由心神俱醉。
“只要你先救了师父，我自会依你。”黄蓉心想，只要师父醒过来，谅你也不敢如何。
但欧阳克岂是如郭靖一样愚饨之人，一听黄蓉说话的口气，就知她不是真心，眼珠转了一转，计上心头，便假意答允道：“好，你可不要反悔，只要我能救醒老叫花，你就同意与我……”
“是啦，你不要磨磨蹭蹭的了，救醒师父，我什么都依你了啦！”
“我怎样帮你？”
“老叫花真气太弱，我若直接输入，他必定收受不起，所以必须通过你的身体再转入他体内，才会成功。”
“那要怎样通过我的身体？”黄蓉疑惑的问道。
“我叔父的蛤蟆功已经击破老叫花的护身真气，现在他体内y阳失调，我只有先把jys入你的体内，然后用你的蜜y——因为这是至y之水，和我的jy——至阳之水混和，然后把老叫花的yjc入到你的yd内，让他的g头吸入这两种体y，我再从外面输入真气，只有这样才能救他。”
“什么？你是说……你是说……要把你的jys到我身体里面！这不是……我要和你交媾吗？”黄蓉生气的质问道。
“这是没有办法的，要救老叫花，就只有这个方法，救不救在你。”
黄蓉叹了一口气，虽然心中一万个不愿意，但也知道如果不按着他的话做，洪七公的性命恐怕就此丢掉。
想到这儿，黄蓉深吸口气，转过身来，面对着欧阳克。欧阳克一看黄蓉脸上那种又羞又恼的表情，就知道已经使她屈服了，但嘴上却说：“既然蓉妹心中多有顾虑，我也不便强人所难，就看老叫花的运气了。”说完，便假装要走。
“别走，我……我答应你就是了！”说到最后，声音已几如蚊鸣。
黄蓉闭上双眼，任凭欧阳克褪去自己周身的衣衫。欧阳克怎么也没想到黄蓉会如此乖乖的就范，手指不禁微微有些颤抖。
欧阳克站到黄蓉身前，先分开她的衣襟，又一粒粒解开她胸衣的扭扣，当月白色的胸衣敞开时，那两座晶莹剔透的玉r便一下子涨挺出来。
酥r饱满挺实，色泽莹白雪润，散发着处子的r香，雪峰顶端的两颗红艳艳的茹头斜斜的挺向半空，欧阳克吞了一口口水，恨不得一下子把它含进口中。
“妹子，你还是自己把裙子脱了吧，免得你又说我不老实。”
黄蓉尽管又羞又气，但为了救七公，也顾不得许多了，双手伸到腰间解开裙带，一松手，长裙落地，然后拉住衬裙的裙摆向上提起，欧阳克看着眼前这个让他梦寐以求浑圆、雪白的玉臀，急乎是近不及待扑上上去，他不愧是花丛中的老手，并不急于品尝黄蓉的蜜x，他知道如果现在就c进去的话，得到的只能是她的r体，他要尽情调弄好她，让她一辈子也离不开他。
欧阳克双手搂住黄蓉的细腰，压在她炽热的胴体上，少女硬硬的r尖顶在他的胸口上，他用双脚分开黄蓉紧夹在一起的大腿，挪动身体，进入到她的胯间。
此时黄蓉只是象征性的扭动身体，口中轻轻呻唤着：“不要！不要！”虽然是拒绝的话语，但那娇柔婉转的声音却是使人更加的爱怜她。
“你……你在干什么？还不快……快点进去！”黄蓉被他挑逗得浑身燥热，为了掩盖自己兴奋的心情，娇声催道。
“妹子，你不要着急，你看，你这里蜜y的量还很少，我要是进来的话，你自己受苦不说，到候不能完全中和我的jy，老叫花可就一命呜呼了。”欧阳克一边说着，一边把c在她蜜唇里搅动的手指抽出来，伸到她的眼前。
手指上粘满了粘粘的蜜y，散发出一股y靡的气息。闻到自己身体分泌出来的yy的味道，黄蓉羞得扭过头去，：“已经这样多了……”低低的说道，她甚至能感到从自己的x孔中有蜜y缓缓的流下来。
黄蓉没有办法，虽然知道他只是想玩弄自己，但如果拒绝他的话，又担心他不会医治七公。无可奈何之下，只好叹了口气，挪动身体，叉开两条赤l的大腿，盘在他的腰上，让他继续玩弄自己的蜜x。
欧阳克双手抱住黄蓉那两条雪白粉嫩，光洁如脂赤l玉腿架在自己肩上，一手扶住颤抖的r棒，先将耻丘上的y弄顺，再把她的粉臀向上托起来，然后对准黄蓉两腿间那道湿淋淋泛着y靡光泽的蜜x中用力将r棒c了进去。
“终于要c入了！”黄蓉心里混杂着悲愤和渴望的奇怪心情，双手下意识的紧紧抓住身下的衣服，所有的意识都集中在蜜x口。
柔软的粘膜上感受到硬物的顶撞，蜜唇向两边分开，此时黄蓉的心都提到嗓子眼上，可欧阳克却故意停止不动，用g头在沿着蜜唇上下摩擦。
黄蓉玉手紧紧捂住嘴唇，可压抑不住的呻吟还是断断续续的传出来，雪臀也是难耐的向上弹动，似乎在追逐着他的r棒。
这时欧阳克的手指又偏偏一下捏住她胯下那粒滚烫涨挺的r芽。
“呀……啊！啊！”强烈的快感让黄蓉终于放下少女的矜持，红唇中吐出放浪的春吟，玉手下意识的伸到自己的胯下，意外的看到黄蓉y荡的动作，欧阳克甚至有些感动，他不再逗弄她的身体，把她的手指从胯下拿开，“嗯！”
“唔！”
当r棒噗的一下刺穿了黄蓉那纤柔的唇r时，两个人都不由自主的发出了一声闷哼。
欧阳克是因为r棒终于c入了自己一心向往的少女的蜜x内。
“呀……啊！痛！”下t产生被撕裂的痛感，像木桩一样的r棒撕裂刚刚长成的有如婴儿般柔嫩的处女膜，完全塞满她窄小的蜜x，痛楚和愉悦让黄蓉猛然挺直后背，头向后仰，一头青丝如飞瀑般披散下来。
“怎么，你还是处女？”欧阳克看着从黄蓉蜜x里溢出来丝丝血迹，半是惊讶，半是兴奋的在黄蓉耳边问道。
这也难怪，尽管欧阳克阅女无数，但这“圣女膜”的绝学却是头一次见到，而且黄蓉的蜜x无论从色泽还是从敏感度上看，都毫无疑问是初经人事的处子。
黄蓉也不想说破，只是将螓首扭到一边，羞声道：“不要问了，你……你不高兴吗？快弄吧！”
欧阳克几乎是欣喜若狂，紧紧抱住黄蓉的臀胯，小腹用力，将r棒一直c入到根部，眯起眼睛，静静体会着被处女yd紧夹的快感，怒涨的r棒受到x壁强力的包夹，让他几乎无法自持。黄蓉更是呻吟不已，娇躯轻颤……
他低下头，双手搂住黄蓉两条赤l的大腿压向身体两侧，仔细的观察着自己的r棒在yx内进出的景色：由于黄蓉的玉臀被他高高的抬起，所以整个秘部的形态便完全暴露出来，原本色泽粉嫩的蜜唇经过r棒长时间的抽c，早已充血变成深红色，而且完全伸展开来，诱人的玉d正紧紧吞着一根粗长的r棒，随着每一次进出，都会在d口形成一圈鲜红的r环，而且在x口的周围满溢着从黄蓉体内分泌出来的粘白的蜜y。
欧阳克用手指从黄蓉的耻部捞起蜜汁，涂抹在那不住收缩的菊花蕾上，另一只手伸到耻丘上捏住那粒调皮的小r芽不住的揉搓着。
“呀啊！”黄蓉浑身一颤，蜜x“嗖”的一下缩紧，“你……你一定要捏我那儿吗！”
尽管黄蓉的话语里有着责备的口气，但也无法掩盖兴奋的感觉。欧阳克也不答话，只是加重了手指揉捏的力道，同时r棒也加上了旋转的方式，更用力的挖弄着黄蓉的耻x。
欧阳克一手托住黄蓉的玉臀，强迫她迎合着自己r棒的抽送，一手伸到她的酥胸上，禄山之爪紧紧的捏住涨挺的嫩r。尽管黄蓉的性经验有过不少，但茹房却显得娇俏可人，宛若尖笋一般，所以欧阳克的手掌很轻易的就把椒r握住，五指尽展收缩捏弄之能事，手指……
黄蓉实在是无法抗拒体内愈燃愈烈的欲火，赤l的双腿无意识的紧紧夹住欧阳克的腰身，湿润的红唇中发出阵阵呻吟声，从两人密合在一起相互磨擦的性器中传出曼妙的y声。
欧阳克的r棒猛力贯穿黄蓉紧夹的yd，g头昂首顶在zg口上。花心处酸麻的触感让黄蓉吐出压抑许久的诱人春吟，赤l滚烫的娇体也更加主动的迎合r棒的运动。
双手抓住黄蓉纤细的脚掌，夹住五个脚趾将双腿用力的劈向身体两侧。这个动作让黄蓉的双腿成180度完全展露开来。
天色渐渐暗淡下来，石d内男女交h的声音依然没有停止。黄蓉此时正跪骑在欧阳克的身上，r棒从下方顶入颤抖的蜜d中，持续的高c让黄蓉的性器充血变成深红色，yd壁的肌r都有些僵直了，从蜜x内溢出的yy将俩人的y……
欧阳克半躺在石椅上，任凭黄蓉几近疯狂的在上面扭动着小蛮腰，“滋噗，滋噗”蜜x内溢满粘稠的汁y，随着每一下动作而发出y声。
欧阳克伸出双手，捏住黄蓉酥胸上那两颗红艳欲滴，在眼前雀跃跳动的r尖，像要把它拧下来一般的大力揉弄着。黄蓉痛苦的呻吟着，身体的耸动得更加厉害，从诱人的红唇里滴下银亮的丝y。
欧阳克看着平时那个纯情狡捷的黄蓉现在终于曲服在自己的r棒下，心里极为得意。
黄蓉此时已经失去思考的能力，只是凭着身体的本能追逐着r棒，对于正和自己交媾的人是谁已不重要，“不要……不要！啊！”r棒连续的强攻终于突破“圣女功”的第一重劲力，黄蓉只觉花心一阵酸麻，心知欧阳克的g头已经顶到自己的zg口上，虽然她现在心里真的渴望能有尽情的放纵。
仅存的理智让她吸了口气，运起“圣女神功”的心法，想合住d开的zg口，但欧阳克却在此时一低头，趁她吸气的时候猛然吻上那张正吐出香甜气息的樱唇。
黄蓉心神一荡，功力一偏，原本应使宫口合闭的力量却使yd壁的肌r收缩起来。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“嗯哼！”突如其来的快感让欧阳克一声闷哼，蜜d紧紧夹住他的阳具，同时在花心深处也产生一股强大的吸力，籍由这股力道，欧阳克身体用力向前一顶，而黄蓉也因为刚才的失误心神一分，守护着zg口的内力一就听“波”的一声，粗大的g头一下子c进黄蓉鲜嫩的zg里。
“啊哈！”黄蓉一声闷哼，突如其来的快感让她一下子失去了对身体的控制，赤l的胴体紧紧缠住欧阳克的身体，玉臀猛力的向上挺起，这个动作使欧阳克的yj彻底攻入了那块孕育着生命的丰沃土地。
黄蓉的鼻孔中艰难的发出一声不知是痛苦还是快乐的哼叫，主动的伸出香舌回应欧阳克的狂吻。
意外的看到黄蓉热烈的反应，欧阳克甚至有些激动，他的身体向下压去，紧紧的抱住黄蓉的玉颈，让她的l臀半悬在空中，然后从上往下猛烈的抽动yj，强烈的快感让黄蓉失去对身体的控制，扭动腰肢，想要摆脱欧阳克的y辱，可实际的动作却是使yd夹得更紧，而且加上主动的配合。
欧阳克没想到黄蓉的身体这么敏感，更加买力的发挥自己御女的技巧，九浅一深，左旋右磨，黄蓉在他的终于发出喜悦的哭泣，吞下欧阳克送过来的唾y。
失去对身体的控制，什么“圣女神功”
“逍遥游”
……
“啊！”欧阳克一声大叫，r棒努力的向前用力一顶，g头一下子c进滚烫的zg内，强烈的刺激让黄蓉胸腹向上挺起，张开红唇，但却发不出声来，热情的zg吐出粘滑的蜜y欢迎无理的闯入者，宫口轻轻含住g头，r孔的表面像波浪一样来回起伏，x壁上细细的皱摺像少女细滑的纤指抚弄着欧阳克的棒身。
r棒在黄蓉的蜜x内爆发，炙热的jy从他的g头中猛然s出，强有力的击打在黄蓉毫无遮掩的花x上。
s精后的欧阳克无力的趴在黄蓉的身体上，头埋进她那滑腻湿润的r沟里，一边感受着心脏强有力的跳动，一边舔弄着那粒涨大的茹头。
当黄蓉终于从刚才眩晕般的快感中清醒过来时，一瞬间不知道身在何处，黄蓉轻轻叹了口气，心中对这个男人不知是什么感觉。
体内燃烧般的快感让她几乎不忍就此让他把r棒拔出去，但女性的羞涩让她只是把脸扭向一边，用手指捂住嘴唇，任由欧阳克亲吻着自己涨挺的茹头。
“但是……但七公他的r棒没有挺起来，这样怎么能c进我的yd里呢？”
“这好办，你用跪姿和我交媾，用嘴把他弄起来就行了！”黄蓉没有办法，只好顺从。
黄蓉跪伏在洪七公双腿间，张开樱唇含住那根软绵绵的r棒，臀部对着欧阳克高高挺起。
“不行了！”黄蓉趴俯在胴体一阵哆嗦……
“接下来怎么办？”黄蓉尽管是面红似火，心中实在不想让他把r棒拔出去，但仅存的理智还是让她问道。
而欧阳克虽然更舍不得离开黄蓉那甜美的蜜x，但怕她起疑心，便有些恋恋不舍的把r棒从她湿热的耻x内拔出来，“波”的一声，r棒从蜜x内退出来，粗大的柱身上沾满了黄蓉体内分泌出来的蜜y，经过长时间的抽c，散发着y靡的热气。黄蓉也感到下t突然的空虚，上身无力的趴俯下来，轻轻的喘息。
“好，现在不要让y体流出来，就这样坐上去。”
黄蓉满脸羞红的从地上爬起来，一只手伸到胯下紧紧掩住火热的蜜x，骑到洪七公的大腿上，挪动身体，让那根勃起的r棒对准自己的蜜唇，可是高c过后的黄蓉实在没有力气调整好姿式，一只手又要捂住d口，试了几次也无法顺利的坐下，不得已只好羞红着脸对欧阳克说：“你……你过来帮帮我！”
欧阳克正是求之不得，连忙走过去抱住黄蓉的身体，双手从她的臂下穿过，向两侧拉开她的大腿。
这种象小孩儿撒n的姿式让黄蓉羞不可耐，她紧紧闭上双眼，一手摸索着抓住洪七公的r棒，p股向前挪了挪，另一只手稍稍分开一线，“滋噜”一下，rx借着身体坐下的力量和粘y的润滑，将洪七公的r棒一下子吞到根部。
“啊哈！”黄蓉一声娇吟，身体无力的向前俯倒，欧阳克急忙从后面一把抱住她的胴体，双手自然而然的攀上了她那对依然坚挺的双r。黄蓉扭动身体，刚要表示反对，可欧阳克只是轻轻捏了一下她的茹头，黄蓉的身体就软绵绵躺倒下来。
欧阳克双手托住她的玉臀，让她缓缓的套弄着洪七公的r棒，同时双唇轻吻着她的耳垂儿，“我这样做是为了救师父。”
这样想的时候，对身体里越来越强烈的要求似乎找到借口，黄蓉开始主动的耸动身体，双手……
黄蓉张开红唇，看着眼前这根刚刚从自己体内拔出来的，散发自己体味的r棒，慢慢的吞了进去。
欧阳克双手揉搓着黄蓉的雪r，眼前是少女浑圆白嫩的玉臀，在红唇内抽送的r棒再次喷发。
“七公……七公，他老人家怎么还没醒？”
“你太急了吧，他中了我叔叔全力一掌，你想一次能就治好吗？”
“那……那怎么办？”
“不要急，我们一天给他治两次，肯定会好的。”
“你是说……我还要……”黄蓉无力的蜷起赤l的双腿，一想到自己每天都要和欧阳克至少交媾两次，不由得哀哀的哭了起来。
第二天中午，黄蓉悄悄的走进欧阳克住的石d里，欧阳克脱得一丝不挂正在休息。黄蓉一眼看见那条软绵绵垂在胯间的r棒，一下子羞红了脸。她轻轻咳了一声，欧阳克知道是她来了，却假装不知道，“你……你还要怎样？我的身子都给你了！你还要……你还要！”尽管黄蓉说的话听上去好象很生气，但口气却是轻嗔薄怒，有一股放荡的语气。
欧阳克听得骨头都酥了，从后面环抱住黄蓉的柳腰，在她耳边说道：“妹子，这不能怪我啊，谁叫你昨天要的那么多，今天还要要！”一边说着，一边吻弄着黄蓉的耳垂。
“你这样不行！”尽管黄蓉很努力的舔弄欧阳克的yj，却没有什么反应。
欧阳克见她只是一味的吮吸r棒，便拍了后她的头，“好吧！你要我怎么做？”黄蓉跪在欧阳克胯下，仰起那张俏丽纯真的面颊，认真的问道。
“噢！？”
“嗯……”尽管黄蓉羞得玉面通红，但还是乖乖的爬到欧阳克的身上，成69式爬伏下去。
黄蓉伸出舌尖慢慢的舔弄着欧阳克的r棒，从根部往上，黄蓉微微翘起雪臀，玉手从自己的裆下伸过去……
黄蓉转过身体，面对面的骑在欧阳克的腰上，微微抬起l臀，玉手握住欧阳克粗长的r棒，顶在自己湿嫩的x口上，然后缓缓的坐下去。欧阳克看着自己的r棒一点点的没入黄蓉鲜红的r唇中……
“咦！怎么？你昨天不是已经……”欧阳克看到黄蓉痛苦的表情，惊讶的问道。试着向上挺动r棒，果然有一层膜挡在那里。
如果说在昨天的交媾中，黄蓉由于羞涩或是厌恶，在交h上还有些勉强的话，今天则是完全的投入进去，占据主动。而欧阳克也乐得轻松，半躺在石椅上，欣赏黄蓉的动作。
黄蓉放荡的扭动着自己的腰身，胸前的椒r……
欧阳克运起蛤蟆功，利用双脚和双膝控制住黄蓉的双腿，上体平压在她的酥胸上，双手握住柔荑上举过头顶，这个姿式使黄蓉的头，手，胸，腰，腿均动弹不得，而且形成伸展肢体的羞耻姿势。
欧阳克的身体缓缓下沈，怒涨的r棒刺穿黄蓉纤弱的花瓣，渐渐没入那条泛着水光的湿红xr中去。
泄身后的黄蓉趴俯在欧阳克的胸口上，急促的喘息着，而欧阳克则借势含住她那颗涨挺的紫葡萄，发出“啾啾”的声音吮吸着……
欧阳克将黄蓉紧紧的抱在怀里，欧阳克扶着黄蓉坐在岩石之上……
“不要……不要啊！”察觉到欧阳克的手指已然伸进自己的裙摆之中，黄蓉勉强起身挣扎着。可是刚才持续的高c让她浑身酸软无力，到现在还是昏昏沉沉的，更不要说欧阳克的手指对她……
“进……进山d里好吗，不要让师父看见！”
“不怕，就让那个老叫花看好了！”欧阳克三下两下就把黄蓉湿漉漉的裙子从她的下t上扯了下来。黄蓉颤抖着躺在岩石上，胯间的凉意让她紧紧夹住两条赤l的玉腿……
再说洪七公这几日和黄蓉每天交媾，将体内蛤蟆功的掌力通过yj散出，伤势竟大有起色，尤其是随着交h次数的增加，连功力也似大有长进。这天洪七公睡了个午觉醒来，眯着眼睛躺在石d里，想着刚才在梦中浮现的一个交媾姿势，r棒渐渐的挺起来。
他看看天色，快到每天黄蓉给他疗伤的时候了，便脱去裤子，用手抚弄yj，准备呆会儿和黄蓉好好练练新姿势，可是今天黄蓉左等也不来，右等也不来。洪七公等得有些着急，心想：这女娃儿不会出什么事吧！
洪七公看到眼前的情景不由大吃一惊，黄蓉脱得几乎一丝不挂，仰躺在沙滩上的岩石上，高举着两条赤l雪白的大腿，而那个她平时深恶痛决的欧阳克正压在她身上，同样是全身赤l……
“蓉儿，是师父不好，让你受苦了！”洪七公爱怜的抚摸着黄蓉的秀发，劝慰道。
“嗯！”黄蓉跪伏在洪七公身前，葱蕊般的玉手抓住胯下那根粗长的r棒轻轻搓弄着，时不时的用舌尖舔弄一下滴出粘y的g头……
黄蓉半仰粉颈，清纯的杏眼看着洪七公的表情，努力的张开小巧的红唇，在娇憨的呻吟中将r棒吞进口中。
“哼！”洪七公猛吸一口气，r棒上感到一阵湿热，双手按住黄蓉的头部。
“师父，您身体不好，还是让蓉儿在上面吧！”黄蓉乖巧的说道。
“蓉儿，我今天有个新姿势。”
黄蓉光着身子坐到洪七公怀里，微微抬起l臀，玉手伸到下面握住洪七公的r棒，非常熟练的送到自己的x口，由于刚才的y戏，黄蓉那里已是极为润滑，身子稍稍往下一坐，“滋噜！”一声，洪七公那根r棒就钻了进去。
“啊！”黄蓉轻轻呻吟一声。
黄蓉开始激烈的扭动起来，雪藕般的玉臂软绵绵的缠抱着洪七公的脖子，盈盈可握的柳腰急促的左右扭动着，同时加上臀部的上下运动。
洪七公见黄蓉娇喘连连，鼻翼急促的歙张着，眉梢鬓角间香汗淋淋，体力有些不支。
【完】
黄蓉短篇集　15、黄蓉l伦情史
人间六月天，正是一年中闷热的夏季。
襄阳城，名满天下，大侠郭靖的府邸。
耶律齐一个人独坐在池塘边，痴痴的望着满塘的荷花，月色倒影在水中，水面如镜，没有一丝风。
“呱……呱……”青蛙也禁不住这闷热，大声的喘着气。
寂静的夜，闷热的天。
和芙妹成婚已有半年了，这半年多两人感情一直很好，岳父岳母对自己视如己出，自己对长辈也是极为尊重，但在自己的内心深处，却有一个无法言说的秘密。
依然清晰记得，郭芙第一次带自己回桃花岛，第一次拜见郭伯母，就惊为天人，世上竟有如此成熟美丽的女人。
黄蓉一袭轻盈的黄衫，高挑的身材，婀娜多姿，乌黑的头发高高的束起，上c一只金色的凤凰发簪……神情里有一股从容优雅的气质，深邃的眼睛闪烁着能d察他人的智慧光芒，秀丽的脸庞，带着一点慈祥的微笑，在阳光的照耀下显的成熟和端庄。
不仅仅是容貌，更因为她是丐帮帮主，是一代大侠郭靖的夫人，造就了黄蓉优容华贵的成熟魅力，天下有多少年轻男子将她视为梦中偶像。
在后来的时间，一向颇有心计的耶律齐利用郭芙对自己的好感，又把握住期间郭芙与大小武产生隔阂的良机，成功的得到了郭芙，但在耶律齐内心深处一直在问自己娶郭芙是为了什么，是真爱她，还是为了能接近风华绝代、艳名远播的岳母黄蓉？
这半年多因为黄蓉教授达狗棒法，而与黄蓉朝夕相处，黄蓉教授自己武功过程中，经常偷窥黄蓉的绝代风华，曼妙风姿，长期以来心中已情根深种而难以自拔，这难以启齿的畸恋，每天都折磨着耶律齐。
尤其近期黄蓉怀孕以来，耶律齐一方面嫉恨郭靖，另一方面黄蓉怀孕后，隆起的小腹，微微发胖的腰身，别有韵味怀孕的身体，孕妇独有的气质，更让耶律齐发狂。
想着怀孕后别有韵味的黄蓉，耶律齐浑身燥热，下身也漫漫的勃起，脑海里幻想着赤l的黄蓉，手不仅伸到裤裆里，套动着自己的阳具。
“齐哥，你干吗？”
耶律齐从幻梦中惊醒，手连忙从裤裆里抽出，神情尴尬。
“啊……芙妹，你怎么来了，你不是和岳父去将军府了吗？”
“父亲还在和他们商量军机大事，我呆着无聊先回来了，你怎么还没睡？”
“我在等你啊！”
郭芙笑了笑，紧贴着耶律齐坐在石凳上，柔软的身体接触。
少女清香让耶律齐心中一动，刚才的欲火还没熄，耶律齐一把抱住郭芙，“芙妹。”
郭芙心里很奇怪，平时沉稳的夫君怎么今天如此轻薄，扭动着身体，挣扎了几下，“嗯～～齐哥，别在这啊！有人……”
“没事，已经很晚了，大家都睡了，我们好多天没有亲热了。”
耶律齐一边说着，一边抚摸郭芙柔软的茹房，嘴也在郭芙的耳边轻舔。
郭芙开始还保持着女人娇羞，但在耶律齐的抚摸下身体也渐渐发热，手轻轻的摸着耶律齐的头发，眼睛已经漫漫闭上，享受着夫君的爱抚。
耶律齐漫漫的扯开郭芙的肚兜，开始把玩郭芙的双r，两人也嘴对嘴，激烈亲吻，舌头纠缠在一起。
耶律齐见郭芙已经情动，缓缓的脱下自己和郭芙的裤子。
就在两人激烈的前戏的时候，有一双明亮的眼睛正在花丛中紧张的偷窥。
月光下打在两人身上，两人已经光溜溜了，燥热的天气，让两人都于欲焰高涨。
耶律齐让郭芙坐在自己怀里，上下其手爱抚着自己的芙妹，郭芙一边回应着耶律齐的亲吻，手也下移，漫漫套动着耶律齐的巨大火热的阳具。
“芙妹，你把它放进去。”
“嗯……齐哥，别在这做……有人看的……回屋吧……”
“没事，来～～”郭芙娇羞无限，但此时已经情难自禁，扭了几下，最后害羞的一手扶住齐哥的阳具，身体缓缓立起，坐了下去。
“哦……哦……”
火热巨大的阳具进入了温软湿润的小x，两人都舒爽的喘了口去气。
耶律齐端着芙妹雪白的p股，上下抛动，眼睛也漫漫的闭上，享受着下身带来的快感，脑海里想象着岳母黄蓉的诱人容貌和体态，阳具在小x里越c越硬。
月亮悄悄的进入了树梢，似乎也为这人间而害羞，青蛙“呱……呱……”鸣叫，仿佛在为二人激烈交配而欢呼，树丛里偷窥的眼睛也逐渐迷离，传来一阵细细的喘息。
“啊……啊……”耶律齐已无法忍住，达到高c。
但在爱这电光火石的瞬间，耶律齐眼角瞟过对面一片树丛，一个熟悉的人影匆匆而过，耶律齐心中非常震惊，“怎么这么熟悉，难道是岳母？”
“黄蓉偷窥我和她女儿做a！”耶律齐想到这，下身又坚挺了许多，疯狂的挺动着巨大的阳具。
“啊……啊……”两人在性a的高c中得到了释放。
“是黄蓉吗？她怎么会在这里，她看到我在做a吗？”耶律齐享受着高c余味，脑海里也想着刚才的人影。
黄蓉气喘吁吁的快步回到卧房，一把关上了门，身体无力的靠在门上，仰着头，手轻抚着自己隆起的大肚子，回想着刚才的场景。
“这两个小鬼，居然敢在光天化日之下，做这种事，太不知羞了。”
“要不要告诉靖哥哥，还是不要了，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“这两个小鬼，居然敢在光天化日之下，做这种事，太不知羞了。”
“要不要告诉靖哥哥，还是不要了，他那个榆木疙瘩……”
“我去说说芙儿吗，到时怎么开口啊！”
黄蓉胡思乱想了一会，脑海里又浮现出两人激烈交h的场景，脸不仅微微发烫，身体也漫漫有点热了。
“齐儿，好强壮啊！平时那么沉稳，没想到，做这种事，这么放肆。”
想到这，黄蓉又深深自责，“我怎么可以看自己的女婿和女儿做这种事，我不能再想。”
“刚才齐儿是不是看见我了？”黄蓉想起最后自己离开的时候，耶律齐往自己这边瞟了一眼，心里不仅又有点担心。
“自从怀上了虏儿，也很久没有和靖哥哥亲热了。”黄蓉轻叹了口气。
寂静的夜，闷热的天，“呱……呱……”的蛙鸣，黄蓉一夜胡思乱想没有睡好。
江南六月，郭靖府邸练武场黄蓉正教导耶律齐、郭芙习武。
“齐儿，你这招‘棒打双犬’，y柔不足，阳刚有余，你再试一次。”
“是，岳母大人。”耶律齐答道，又开始重练。
“妈，你别光指导齐哥，你看我这套落英剑法如何？”
黄蓉笑着，“你才刚开始练，火候还差的远，不练个一年半载，是看不出东西来的。”
“我不信，我三个月就要练好。”郭芙赌气跑到一边，自个练了起来。
黄蓉笑着摇了摇了头，“这小丫头，嫁了人还是这样浮躁。”
转而继续指导耶律齐，过了一会，黄蓉道：“齐儿，你这套打狗棒法，还是中气不足，你先休息一下，看娘为你演示一遍。”
耶律齐依言坐在树y下，观看黄蓉c练。
黄蓉虽然怀孕在身，但身体还是很灵活，而成熟女人特有的韵味都体现在美妙的身姿上。最后黄蓉一招“天下无犬”，落地时踩在一块石头上，“哎呀！”
黄蓉脚踝一拐，站立不稳，身子侧倒下去。
耶律齐赶紧扑身过来，“岳母大人，您没事吧。”
耶律齐扶住黄蓉的腰，一股温暖柔软的触觉从手中传来，鼻间传来阵幽幽的发丝的清香。耶律齐目不转睛的盯着黄蓉绝美的脸，第一次和自己心目中的女神挨的这么近，耶律齐心“扑通扑通”跳的厉害，扶着腰的手也颤抖起来。
黄蓉喘了口气，回过神来，感觉耶律齐扶着自己的腰，脸也紧贴着自己，黄蓉妙目一转，见耶律齐正痴痴的盯着自己，不仅大羞。“快扶我起来。”黄蓉羞红着脸，挣扎着。
“哦，是，岳母大人。”耶律齐这才回过神来，赶紧扶住黄蓉站起，自己连忙站到一边。
黄蓉羞红着脸，整了整身上的衣服，看了一眼站在一边窘困的耶律齐，见耶律齐目不转睛的盯着自己，脸不禁更红了，“齐儿，今天先到这吧，我累了，你自个练。”说完赶紧扭头离去。
耶律齐看着黄蓉离去的背影，心中久久无法平静，还在回味着刚才美妙的感觉。
六月的夜，一轮满月挂在空中，郭靖卧房。
“靖哥哥，今天又要去将军府吗？”
“嗯，最近军情很紧急，金国鞑子又蠢蠢欲动，我要去将军府，商量襄阳布防之事。”
“靖哥哥，你早去早回。”
“你洗个澡，也早点歇息吧。”郭靖说罢，匆匆离去。
“你先下去吧。”黄蓉命人打好了热水，缓缓的除去外衣。
窗外一个角落，一双热烈紧张的眼睛正往里面偷窥。
黄蓉站在大水桶前缓缓的解开外衣，慢慢的露出一身白肌玉肤。外面偷窥的人开始喘起了粗气，“脱，快脱！”那人心中高喊着，眼睛紧紧的盯着，害怕错过任何一次机会。
终于，黄蓉露出了上身红色的肚兜，小小的肚兜已无法遮住怀孕而高隆的肚腹。黄蓉缓缓的解开肚兜，一对因为怀孕而硕大无比的茹房展现在那双y秽的眼睛里，褐色的茹头，怀孕后茹晕很大，在灯光下散发着诱人的白色的光晕，高高隆起的肚腹，充满了孕妇独有的韵味。
第一次看见心目中女神神秘的l体，偷窥人咽了口口水，湿润一下焦渴的喉咙，手也慢慢伸到了裤裆里，找寻着自己的j巴。
黄蓉弯下了腰，把裙裤解开，然后缓缓退下裙裤，一双雪白修长的玉腿慢慢的展现在眼前，因为怀孕黄蓉的一双美腿也粗大了不少。黄蓉转过身，臀部显得格外丰满，r嘟嘟的让人爱不释手。
在黄蓉弯腰的瞬间，下身的神秘小x和黑色的y从后面转瞬即逝，那双偷窥的眼睛几乎要从眼眶里蹦了出来，手在裤裆里急速的套动着自己的阳具，口也焦躁无比。
黄蓉在水桶里闭着眼，享受着水给自己带来的凉爽舒适，手在身上慢慢的揉洗，脑海里浮现出白天的情景。
“今天太不小心了，差点摔倒。”想起了今天练武场上耶律齐扶自己时尴尬的情景，又想起耶律齐看自己的眼神，黄蓉脸上不禁火辣辣的，“难道齐儿对自己竟有非份之想吗？”
“不可能，芙儿比我年轻漂亮，齐儿怎么可能喜欢自己。”
“我现在是一个女人最成熟、最有魅力的年龄，齐儿迷恋自己也不是没可能的。”
“我是他的岳母，我怎么能有这样的想法。”
黄蓉躺在水里，心中一会自责，一会又有点自得。
黄蓉把头靠在水桶边，轻轻的抚摩着自己的身子，脑海中慢慢的浮现出那晚窥见的女婿和女儿激烈交h的情景。
黄蓉正处于女人的虎狼之年，性欲也是非常强烈，白天有事还好过，到了晚上，总是孤单一人，真是寂寞难耐，虽然与靖哥哥感情甚笃，但郭靖不善了解女人心，黄蓉心中自有难以言说的欲望。
黄蓉一边用手揉搓着自己的茹房，一手在下身轻轻的抠弄，一会只觉浑身燥热，一股淡淡的情欲从心里慢慢升腾。黄蓉雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面。
看着黄蓉情欲难忍的诱人情景，窗外人已经十双眼赤红，一边紧紧的盯着黄蓉，一边用手在下面激烈的套动。再也无法忍受了，豁出去了。
“吱呀”一声，窗户被人推开，黄蓉从z慰的快感中惊醒，睁眼望去，一看竟是耶律齐。“齐……齐儿，你要干什么？”黄蓉没有想到竟然是自己的女婿耶律齐。耶律齐站在水桶边，贪婪的盯着自己雪白的胸部，黄蓉连忙双手护住前胸。
“岳母大人，今天早晨，你我已经心有灵犀，我是特来相会的。”耶律齐一边快速的脱着衣裤，一边答道。
“你竟敢对我如此说话，我……我可是你的岳母！”黄蓉浑身赤l，站也不是，蹲也不是。
“岳母大人，您也很寂寞，就让小婿来好好的爱你。”耶律齐说着，人已经爬进了桶里。
“你，你这个畜生，你出去！”
耶律齐也不说话，一手抱住黄蓉，一手颤抖着使劲的揉搓着黄蓉滑不溜手的胸部，一边贪婪的吮舔着硕大的茹房。
“你这个畜生，快停下来！”被一个不是自己丈夫的男人抱住还是第一次，以前欧阳克对自己轻薄，也从没有与自己这样赤l相对，黄蓉心中十分慌乱，抓着耶律齐的头往外拉。
“岳母大人，我知道那晚是你在偷窥我和芙妹，你就不用再装了。”耶律齐狡诈的在黄蓉耳边倾诉，“我才知道你也很需要。”
黄蓉浑身一震，心理已经开始松动。耶律齐开始寻找着黄蓉的樱唇，黄蓉扭动着，躲避着，但终于被耶律齐吻住香甜的小嘴。耶律齐用舌头想伸进黄蓉的嘴里，黄蓉紧紧的咬紧牙关，不让他得逞。两人在窄小的水桶，激烈的纠缠着，溅起阵阵水花。
耶律齐见上面一时难以攻克，一只手转而开始抚摩黄蓉肥大的茹房，一只手悄悄伸到下面，去探索黄蓉神秘的小x。
“啊……”黄蓉惊觉耶律齐正用手指挑逗下身敏感部位。耶律齐趁黄蓉惊呼之际，把舌头伸进了黄蓉的嘴里，贪婪的吮吸着黄蓉的香舌。黄蓉香舌与耶律齐激烈的纠缠在一起，开始舌头还退避着，不一会，黄蓉已经浑身滚烫，男女的情欲不由她控制，已经开始从身体深出蔓延开来，不觉也开始吸吮耶律齐的舌头，回应耶律齐的激吻。
耶律齐一阵大喜，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着唾y，感受相互的激情。
耶律齐一边狂吻，一边得意的看着自己的岳母被自己的激情所燃烧。过了一会，耶律齐感觉j巴已经肿胀难忍，岳母也已经是气喘吁吁。“蓉儿，让我进来吧。”耶律齐在黄蓉耳边低语着。
黄蓉此时已经意乱情迷，紧闭着双眼。耶律齐将黄蓉双腿端起，让黄蓉背靠水桶，下身一挺。“啊……”两人都是一阵畅快。
耶律齐开始疯狂抽动，掀起阵阵水花。
“啊……你轻点，别伤着孩子。”黄蓉靠着水桶，头也昂了起来。
耶律齐一边畅快的抽c着，一边欣赏着黄蓉欲忍还羞的绝美场景，“可以和自己心中的女神如此，虽死无撼。”耶律齐怜惜的吻着黄蓉的唇和紧闭的双眼，下身卖命的抽动着。
抽c了好一会，耶律齐感觉快泻了，赶紧放下将黄蓉转身，让黄蓉背对着自己，黄蓉紧紧的抓着桶沿，耶律齐后面抱着黄蓉的隆起的肚腹，来回的抚弄，感受怀孕女人的韵味。
耶律齐从后面吻着黄蓉雪白的脖颈，轻咬着黄蓉的耳垂，舌头伸进黄蓉的耳d轻舔着，耶律齐用双手轻轻掰开黄蓉的肥大白嫩的p股，欣赏着黄蓉神秘的黑褐色菊花蕾，并用手指轻轻的触碰，黄蓉紧张地收缩p眼，“齐儿，你，你别动那里。”
耶律齐看得是血脉贲张，忍不住又将j巴缓缓的从后面c入黄蓉的桃花d，双手从后面爱抚着黄蓉高耸的肚腹。黄蓉在前面紧紧的抓着桶沿，享受着少年的滋味，下身的快感连连，开始还有对不起靖哥哥的内疚心情，但此时已经被无限的r体的快感所征服。
在这静静的夜里，小小的浴室间，却春意盎然，一个少年正和一个可以做他母亲的妇人激烈的交h着，水桶中不时泛阵阵水花，“扑哧扑哧”的抽c的声音和r体相互撞击的声音组成了美丽的旋律，浴室里漂浮着一阵淡淡的男女分泌物的气味，令人更加沉醉。
“蓉儿，我们的孩子什么时候出来？”
“你真是个傻瓜，从我怀上，已经六个月了，你说还有多久。”
“现在襄阳城军情吃紧，我是担心你到时临盘，唉！”郭靖叹息着。
“靖哥哥，不要太担心了，顺其自然吧。”黄蓉平躺着，温柔的抚摩着郭靖粗犷的脸庞，“你看你，最近瘦得厉害。”
“这孩子战乱的时候来到这人间，也不知是福是祸。”郭靖轻轻的抚摩着黄蓉隆起的肚子。
“好了，别多想了，你明早还要教大小武兄弟习武，早点休息吧。”
“你也早点歇息。”
黄蓉转了个身，吹了灯，屋子一下黑了下来。过了一会儿，郭靖就打起了呼噜，黄蓉不由得笑了，“靖哥哥真是太累了。”
六月的夜晚，屋外偶尔传来一两声蛙鸣，四周静悄悄的。黄蓉躺在床上，微闭着双眼，双手轻轻的抚摩着肚腹，看着洒落在屋里的一片茭白的月光，脑海里不由得思绪难平。
那次与耶律齐激情交h，自己内心的欲望好象一下子被点燃了，靖哥哥是个很传统的人，又爱惜自己，怀孕之后就没有碰过自己的身子，而与女婿发生这种不伦的关系，黄蓉内心也充满了自责，但那晚自己与耶律齐的激情场面又不时从脑海里涌现。黄蓉一会自责，一会情动，心情难以平静。
突然黄蓉眼角感觉窗前一个黑影闪过，黄蓉顿时紧张起来，转身正要叫醒郭靖，但转念一想，身影很熟悉，“难道是耶律齐？”
黄蓉不由得浑身颤抖，心里一阵害怕。上次，在半推半就之下，与耶律齐在浴室发生了l伦关系，黄蓉一直处于深深的自责和内疚之中，对不起靖哥哥，也对不起女儿郭芙。“如果他们知道了自己和女婿之间的l伦关系，自己还怎么有脸面对他们。”
“他这么晚了来干什么，千万不能惊醒靖哥哥。”
想到这，黄蓉连忙坐了起来，正要下床，只听吱呀一声，门已经开了。黄蓉借着月光看去，来者身材魁梧，浓眉大眼，正是耶律齐。
耶律齐蹑手蹑脚，快步走到床前。“你，你来干什么？”黄蓉压低嗓音，紧张的看了一眼睡梦中的郭靖。
“岳母大人，我好想你。”耶律齐看着黄蓉露在外面雪白的胸脯，下身一下子就硬了，一把抱住黄蓉。
黄蓉推拒着，因为怀了孩子，行动也不便利，挣扎了几下，也没挣脱。“你快出去，你岳父就在这里，你胆子太大了。”黄蓉低声斥道。
看着黄色肚兜下高高隆起的茹房和肚腹，耶律齐兴奋不已，此时色欲包天，早已顾不得害怕，手忙脚乱的上下其手，到处摸着黄蓉柔嫩的胴体。
“蓉姐，自从上次别过，我对您是日思夜想，这两天岳父大人也跟得紧，我一直没逮着个机会，今晚我实在难以忍耐，蓉姐，你就让我来一次吧。”耶律齐边说着边除下了自己的衣裤。此时他色欲冲心，什么伦理道德、什么岳父岳母、什么担心害怕，都被耶律齐扔到爪哇国去了。
“你放开我，靖哥哥就在旁边，你快放开我。”黄蓉挣扎着。
“蓉姐姐，你、你不想岳父大人知道，就安静点，我、我会很快的。”
害怕靖哥哥发现，黄蓉一下子软了下来。耶律齐慌忙解开黄蓉的肚兜，一对豪r马上展现在自己眼前，褐色茹晕，白嫩的茹房，耶律齐又看到了自己朝思暮想的茹房，激动万分，左手抓住一个，嘴也吻上了另一个茹房。
开始黄蓉还挣扎着，但在耶律齐的亲吻下，黄蓉心中的情欲也蔓延开来。耶律齐的嘴慢慢上移，亲吻黄蓉雪白的脖颈，舔戏着耳垂，然后慢慢移到了黄蓉的嘴唇，一阵激吻。
耶律齐抓着黄蓉的手去抚摩自己已经坚硬的j巴，黄蓉刚开始拒绝，但在耶律齐的坚持下，黄蓉慢慢套动着耶律齐的大j巴，耶律齐一阵舒爽，下身也感觉涨得难受，“蓉姐，我要进去了。”
“别，别在这。”黄蓉痴痴迷迷的应道。
耶律齐没有说话，把黄蓉平放好，手握着j巴缓缓的c入。一阵难以言语的快感从下身传来，黄蓉也是一阵舒爽，嘴巴也张开了，“啊，齐儿，别……别在这里。”
看着岳母大人紧皱的双眉，拼命忍耐的俊俏的脸庞，耶律齐兴奋不已，双手揉搓着黄蓉因为怀孕变得硕大的双r，太舒服太爽了，柔软的触感，细白的嫩r从自己的指间滑出，好象是不满被压迫。
耶律齐轻轻的耸动着自己的下身，让自己的j巴在黄蓉温暖的yd里慢慢的享受着摩擦的快感。过了一会耶律齐动作开始大了起来，大起大落的干着黄蓉。
“齐儿，你，你轻点。”黄蓉转头看了一眼丈夫，紧张的捏了一把耶律齐。
耶律齐一看，郭靖头歪在一旁，打着呼噜，睡得正香，一阵莫名的兴奋，在岳父大人的身边享受他的老婆——岳母大人，耶律齐下面的j巴又大了许多。低头看着非常紧张的黄蓉，耶律齐俯下身子，在黄蓉耳边轻语：“岳母大人，小婿伺候得您还舒服吗？”
没想到耶律齐竟用如此调情的话逗弄自己，黄蓉一阵娇羞，用手遮住自己的双眼，呼吸也急促起来。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
耶律齐慢慢的掰开黄蓉的双手，黄蓉睁眼一看，耶律齐正盯着自己，脸上似笑非笑，黄蓉不由大羞，赶紧闭上眼睛。耶律齐不由一阵怜惜，一口吻住黄蓉。
黄蓉紧咬银牙，不许耶律齐进来，但禁不住耶律齐的再三攻门，玉门大开，两人的舌头在相互的缠绕，交换对方的唾y。
耶律齐把黄蓉的香舌引诱进自己嘴里，贪婪的吮吸着，屋里顿时响起象鱼儿喝水一样的声音。耶律齐一边享受着美人的香甜的津y，下身也慢慢的耸动着，摩擦着黄蓉细嫩的ydr壁。
就在丈夫的身边，和自己的女婿干这种事，黄蓉无比羞愧，但心底又有一股莫名的兴奋。因为害怕靖哥哥突然醒来，黄蓉紧张万分，身体也是极度敏感，在耶律齐的上下玩弄之下，黄蓉已经是香汗淋漓，下身也源源不断的渗出爱y。
正在黄蓉舒爽情迷之际，突然感觉下身一空，黄蓉睁眼一看，原来耶律齐拔出了j巴，和自己并排躺下。耶律齐把黄蓉转了个身，黄蓉此时变成了侧身，面对酣睡中的靖哥哥。黄蓉看着靖哥哥，这是为什么，我竟然会在自己丈夫面前做这种事，我的本性难道是如此y荡吗？
耶律齐露出一阵不怀好意的笑，他就是要羞辱黄蓉，让她面对自己的丈夫，自己就是要在岳父大人面前和黄蓉进行不伦的交配。耶律齐把黄蓉的肥腿往前一压，让黄蓉的y门从后面露出，然后将自己的j巴从后面缓缓的c入。
耶律齐右手抓住黄蓉的美r，挺动着下身，撞击着黄蓉硕大的肥臀。黄蓉看着靖哥哥，害怕靖哥哥突然醒来，心里极度紧张，下身的快感又伴随着紧张一波一波传来。
皎白的月光下，床上三人，一个中年男子在酣睡，而他的老婆，一个艳丽无比的妇人正与一个可以做他儿子的少年赤条条的交h着，这是怎样的一副y秽的画面啊。
屋子里，郭靖的酣声、黄蓉与耶律齐交h的喘息声，抽c时“啪啪”的撞击声，交叉在一起，还有那屋外的蛙鸣，构成了这y荡的六月夏夜曲。
两人在l伦的紧张中，身体也是非常的敏感，渐渐的两人都感觉高c即将来临。耶律齐紧紧的抓住黄蓉的腰部，下身一阵激动，年轻的jy激s进黄蓉的zg。被滚烫的jy一烫，黄蓉昂着头，紧捏着双手，感觉自己也要n了。
就在这高c来临的瞬间，黄蓉隐约察觉窗前有两个黑影在激烈的抖动。电光石火间，黄蓉也不及细想，高c已经来了，黄蓉感觉下身深处一阵舒爽。黄蓉转身缓缓的躺倒，闭上了双眼，享受着泄身后的快感。
今晚师母与耶律齐的放浪形骸，使大小武极为震惊，同时也激发了二人潜意识里强烈的l伦的情欲。这也许是每个人内心深处，深深被压抑的欲望。
‘朋友的老婆、父母姐弟、师母师姐，在心中也许早已有占有的欲望，但社会的伦理纲常，让我们无法纵情所欲，这是不是一种悲哀和无奈呢？人应该真正随心所欲，获得真正的自由，开心做什么就去做。就象杨大哥和自己的师傅小龙女，他们的勇敢确实让人敬佩。’大小武当晚回到各自卧室，心中欲火久久难以抚平，刚才师母和耶律齐在师傅旁无耻l伦的y秽情景在脑海里一再重现，想不到平时尊严高贵的师母竟然和耶律大哥做这种事。自从师从黄蓉夫妇，和师傅师母也生活了多年，在二人的心中早已把黄蓉视为亦师亦母，对黄蓉，心中只有尊敬，从没有把黄蓉当作一个普通女人看待，但今晚彻底改变了。
此时的大小武均已成婚，早已通晓了男女之间的床第间的快乐，如果能抱着师母黄蓉娇嫩的身体，抚摩她高高隆起的肚腹，亲吻她香甜的嘴唇，揉捏她硕大的双r，再把她压在身下，享受师母那神秘高贵的秘处，真是死也值得了。大小武越想心中越是高涨，各自唤醒了娇妻，心中想着黄蓉，把欲火使劲的发泄了一通。
第二天早晨，大小武均起了个大早，两人在园子里相遇。
“大哥，你这么早。”
“弟弟，你也很早嘛。”
两人相视一笑，兄弟俩相处这么久了，早已心意相通，两人径直朝师姐卧房走去。两人敲门而入，耶律齐还睡在床上。
“耶律大哥，还在睡呢，师姐呢？”
“你们两兄弟怎么这么早啊，她啊，一早和师傅练功去了。”耶律齐坐了起来，穿着衣服。
“哦，耶律大哥昨晚睡得可好啊。”大小武笑中带着一点嘲讽。
“哦，我、我还好。”耶律齐心中暗自想道：“他们难道知道什么了吗？”
“耶律大哥，你就别装了，你昨晚在师傅房干的好事！你竟敢当着师傅的面qg师母！”大武冷笑着。
“你们，别、别瞎说，别让你师姐听到了。”
“好啊，我们去告诉师傅，让师傅来裁夺。”小武微笑着，转身就欲出门。
耶律齐紧张之极，一把拽住小武，“你们别去，我，我，我没有qg师母，是……”
“你别胡说，不是你qg师母，师母如此尊贵之人，岂肯屈尊于你，你老实说清楚。”
耶律齐将黄蓉如何偷窥自己和郭芙，以及自己如何在浴室与黄蓉半推半就之事，合盘倒出。
“好你个耶律齐，你竟敢和师母做出如此l伦之事，你说该怎么办，是告诉师傅让师傅来处理，还是……”
“求求两位武家兄弟了，你们千万别、别告诉师傅，我什么都愿意干。”情急之下，耶律齐跪倒在大小武面前，“你们不是一直很喜欢你们师姐吗，我、我可以……”耶律齐急得汗如雨下。
大小武相视一笑，一把拽起耶律齐，“好了，耶律大哥，我们也不是要为难你，大家有乐一块乐。”
两人附过耶律齐耳旁，嘀咕了好一阵，耶律齐脸色发白，刚开始拒绝，但禁不住大小武的威胁，只能答应下来。
三人走到师傅卧房门前，耶律齐推门时还有些犹豫，大小武一边抓住一个胳膊，推门直入。黄蓉正在梳妆台前梳理，看见三人直闯进来，连忙站起，大惊失色。
“师母，您早。”大小武笑着鞠了一躬。
“你们，你们……”黄蓉看了一眼旁边有些惴惴不安的耶律齐。今天黄蓉一袭白色轻纱长裙，乌黑头发高高盘起，斜c一只金色发簪，优雅雪白的脖颈，成熟而俊俏的五官，显得高贵，虽然怀孕，但还是难以掩饰修长高挑的身躯。
黄蓉见两人竟敢如此打量自己，心中已预感不妙，“齐儿，你带他们来干什么？”
大小武推了一把耶律齐，耶律齐窘迫的应道：“岳母大人，我们昨晚的事，他们俩全知道了。”
“师母，没想到啊，您身为我们的长辈，居然和自己的女婿做出这种事，真是太让我们失望了。”
“我，我……”黄蓉惊愣当场，手足无措。
“我看我们还是叫师傅来处理吧。”小武与大武一唱一和。
“你们别去。”黄蓉一把抓住小武的手。
小武大喜，师母主动握住了自己的手，小武一把拽过黄蓉，漏在怀里，“师母，只要让我们哥俩和耶律大哥一样，和你好一次，我们就不会告诉师傅。”
黄蓉使劲的挣扎着，眼中含着泪，“齐儿，你快帮我啊。”
一旁的耶律齐羞愧的低着头。黄蓉此时怀孕在身，武功也无法使出，更因为把柄被他们抓住，心里担心被靖哥哥知道自己与耶律齐的丑事，挣扎显得如此无力。
此时大武也已扑了过来，将黄蓉转过来，嘴也马上凑了过去，亲吻着黄蓉脸上流着的屈辱的泪水。一边舔着，手也摸上了黄蓉巨大的硕r。虽然隔着衣服，但柔软的触感，还是那么强烈，大武的j巴一下就坚挺起来，能这样抚弄自己尊敬无比的师母，真是象做梦一样。
小武在黄蓉后面，双手轻轻的抱着黄蓉高高隆起的肚腹，嘴也没歇着，亲舔着黄蓉修长雪白的脖颈。
黄蓉无力的低垂着头，心中凄苦，被自己一手带大的两个徒儿如此轻薄，黄蓉后悔当初自己一时情欲冲动，酿成今日的苦果。
不一会，大小武已将黄蓉全身衣服褪了个精光，两人贪婪的窥看着赤l的黄蓉。日光下，黄蓉的胴体发着刺眼的白光，怀孕隆起的肚腹，修长雪白的大腿，高高盘起的黑色的秀发，散发着伟大的母性的光辉，显得如此成熟和高贵。哀怨的眼神，无助的神情，让人想好好的爱她。一旁一直低着头的耶律齐此时也抬头看呆了，之前一直在晚上，从没在白天欣赏过岳母的成熟妩媚的身体。
黄蓉感觉身边几个男人正死命的盯着自己赤l的玉体，心中羞愧害臊，全身也滚烫的发着热。
大小武低吼一声，象野兽一样扑了过去，大武一把抱住黄蓉，嘴寻找着黄蓉娇嫩的嘴唇，一手抓着黄蓉的茹房，使劲的揉搓着。
“啊，痛，你、你轻点。”黄蓉紧皱着眉头。
小武此时已钻到了黄蓉的背后胯下，双手爱怜的抚弄着黄蓉因怀孕而丰满的雪臀，嘴则来回的亲吻着黄蓉的臀瓣。顺着修长的大腿，小武贪婪的感受着黄蓉的皮肤的光滑和强烈的r感。“这就是师母的p股，这就是我朝思暮想的师母的身体。”小武一边狂吻，一边痴迷的低语着。下身的j巴也早已充血高高翘起，小武到底年轻点，一只手已开始难以忍耐的套动起自己的j巴。
大武在上面吻着黄蓉的嘴唇，舌头抵着黄蓉的牙齿，想伸进去，一亲芳泽，黄蓉紧紧的咬牙，不让他得逞。大武也不急，左手揉捏着硕r，嫩白的茹房细r从自己手指间滑出，右手则抚摩着黄蓉高高隆起的肚腹，真是滑不溜手啊，能这样享受高高在上的师母，夫复何求。
突然黄蓉一声惊呼，p眼处有一个柔软的东西伸了进去，p眼传来一阵酸涨的感觉，原来是下面的小武双手掰开了黄蓉的雪臀，伸着舌头在黄蓉的p眼里伸缩亲舔着。大武趁黄蓉张口惊呼之际，连忙将舌头伸进黄蓉香甜的小口，擒住黄蓉的香舌，贪婪的吮吸着。
黄蓉下身被小武玩弄，上面的香舌又被大武吮吸，心里虽然不愿意，但生理还是不由她控制的产生了反应，浑身滚烫，下身也渐渐的渗出了爱y。黄蓉已敏感的感觉到了自己身体的反应，心中羞愧无比，我难道就是这样y荡的女人吗？
大小武玩弄了好一会后，让黄蓉跪在地上。看着黄蓉象狗一样的趴在地上，高高翘起的雪白的臀部，小武咽了口水，终于要c自己仰慕已久的师母了。
小武把早已坚硬的j巴从后面缓缓的c入，感觉被一个温暖的棉花包住的感觉，小武兴奋的抽送起来，摩擦着师母柔嫩的yd，享受美妙的感觉。
大武也不甘示弱，将j巴送进了黄蓉的嘴里，开始享受嫩滑的小嘴。黄蓉的舌头无法回避，来回的刷刮着大武的马眼，湿滑的口腔嫩壁被j巴摩擦着。大武一边享受着黄蓉美妙的小嘴，一边欣赏着黄蓉涨大着腮帮子艰难的为自己口交。
黄蓉从没有与两个男人做过这种事，和靖哥哥、和耶律齐，都是很正常的男女交h，被大小武这样凌辱，黄蓉心中羞愧难当，但是又有一种奇妙的性欲在慢慢蔓延。
“啊，齐儿，竟然在看我和大小武交h，还，还在套动自己的……”黄蓉眼角扫到了一旁的正在手y的耶律齐，心里有种莫名的兴奋。
小武扶住黄蓉的大肚子，疯狂的抽c着，一边欣赏着黄蓉为大哥口交，下面又坚硬了许多。心想：这就是我的师母，以前是高高在上，经常的呵斥我们，现在却在我的胯下婉转承欢。
卧房里，两个少年正一前一后和一个中年美妇激烈的交h，而另一个少年一边看着，一边手y，这是怎样的一副y秽的画卷啊。“劈啪、劈啪、”的r体撞击声、粗重的喘息声，交和在一起，卧房里一副春光四溢的y荡景象。
大武看着自己的j巴进出师母的小嘴，感觉到黄蓉越来越粗的鼻息喷在自己的j巴上，看来师母也兴奋了。
“小武，我们换换。”
“好啊，我正想c师母的小嘴。”
大武抽出自己的j巴，黄蓉的小嘴和j巴间连着一丝发光的唾y，显得如此的y荡。两人换了个，大武迫不及待的从后面用力一捅，黄蓉一声：“啊！痛！你、你轻点，嗯。”话还没说完小武已经将j巴c进了小嘴。
耶律齐看着这y荡的3p，手也更快的套动着j巴，真想一把推开大小武，把成熟美艳的黄蓉漏在怀里让自己一个人c。
“啊……，你们快点，你们师傅就快回来了。”说到这黄蓉脸不禁红了，自己怎么对得起靖哥哥。
大小武听到这，不由得更加兴奋，c着自己的师母，真是莫大的幸福。三人交h了许久，大武感觉黄蓉下身的爱y源源不断的湿润着自己的j巴，抽c得越来越激烈，下身的快感越来越强烈。
“啊……啊……”
大武紧紧的握住黄蓉的腰部，下身激烈的挺动着，黄蓉感觉一股滚烫的jy喷洒在自己的zg深处，一阵哆嗦，黄蓉感觉自己的高c已经到了，高高的翘起自己的雪臀，手紧紧的握着小武的进出小嘴的j巴，眼睛也痴迷的闭上了。小武被黄蓉紧握，一阵热烈的jy也随之喷洒而出，喷得黄蓉一脸白色的jy，小武慢慢的坐到了地上，享受着s精后的快感余韵。
“啊……啊……”黄蓉在大小武先后s出之间，也泄了身。
大武躺在黄蓉的后面，喘息着，看着一股的r白色jy从黄蓉的下面缓缓渗出，大武心中油然一股身为男人的骄傲。
“啊……”
大武转头一看，原来是那边的耶律齐也手y达到了高c，“哼，便宜这小子了。”
大武突然转念一想，如果能把师姐和师母放在一起玩，不知道会怎样啊，想到这，大武不禁笑了起来。
【完】
黄蓉短篇集　16、凌辱黄蓉
金轮法王与霍都、达尔巴擒住黄蓉母女及武家兄弟，雇了几辆马车将他们藏於其上，赶赴蒙古大营。
法王以独门手法点住他们四人x道，又他们服食软骨散，使其内力全失，以免他们自行运力冲x。
这日行到一处僻静山谷，金轮法王决定在此停留几日疗伤。於是法王将车夫杀净，找了一个山d，在里闭关七日七夜、盘膝练功治疗，由达尔巴在d口护法。
黄蓉母女及武家兄弟被押在附近另一山d中，由霍都看管。
看守俘虏的霍都，利用机会细看黄蓉母女容颜。黄蓉今年原已叁十四岁，但她桃花岛名门家传、内力深湛，又兼天生丽质，因此看来约莫只有二十五、六岁。
丰满美丽的身体充满成熟女子的气息，但脸庞依然是年轻白嫩、清丽绝俗，岁月似乎并未在她身上留下一点痕迹。
霍都再看看郭芙，只觉她虽亦可称为一流美女，比起乃母来却是气质、姿色均稍逊一筹。他心道：“这俏黄蓉名远播，今日一见，果不愧称为中原第一美人；委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。只不知床上功夫如何！”想到此处，y心顿起，抱起黄蓉就往d外走去。黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但x道被点，一筹莫展。
霍都选了一块平坦之地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放於其上，然後除光她身上衣衫鞋袜，将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上；再解开黄蓉周身大x，只留下颚一个x道不解。黄蓉隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。
果见霍都j笑道∶“解开你全身x道，是因为我不喜欢我的女人一动不动像体一样；但我又怕郭夫人你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个x道没解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑x我可没点；所以黄帮主你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，小王在此先陪个不是啦。”
夕阳的馀晖在女神般的黄蓉赤l的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的叁角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但霍都特意要羞辱他的战利品，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大小、形状、颜色、软硬。
黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生贵的她从没遇过的事。黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的y虫碎万段，偏生被了软骨散，一口真气硬是提不上来，一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。
霍都的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最後双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉、只觉恶心，但苦於无力张嘴呕吐。霍都王子只做不知，使用着他从蒙古後宫佳丽身上练就的高超前戏指技，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。
霍都摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道∶“郭夫人，小王不客气了！中原大侠郭靖要戴顶蒙古绿帽子啦。”除去自己的衣衫，将火热的r体压在黄蓉赤ll的美艳胴体上。
黄蓉眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。霍都童心忽起，道∶“可人的俏黄蓉，别哭，我来安慰你，让你笑笑。”说罢，伸出右手，在黄蓉完全暴露的左腋下搔了一搔。
手才接触到黄蓉细细软软的腋毛，只见黄蓉杏眼圆睁，死命的拉扯绑住她四肢的布条。霍都无意中的动作却让黄蓉反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她微微冒汗的右胁。黄蓉更加难受，紧闭双眼，却终於忍受不住，“噗嗤”一声，笑了出来。黄蓉心中叫苦不迭，只愿霍都刚刚那一摸是意外碰巧，望他快快去碰别处，却没心思去想那样是否更加糟糕了。
要知黄蓉从小就是黄药师唯一掌上明珠，桃花岛上从无旁人胆敢靠她稍近，遑论呵她的痒。出嫁之後，夫妻之间亦自相敬如宾；敦厚老实的郭靖十馀年来待她以礼，除了例行敦伦之事外别不多碰她一碰。
故黄蓉空知呵痒难受之医理，却从无机会知道自己身体何等脆弱敏感。今日黄蓉第一次遭人呵痒，偏又动弹不得，直是要她的命。
霍都本只是随意摸摸，没想到会使黄蓉如此难受，惊叹道：“嘿嘿，真有趣，堂堂的中原第一女侠，叁十多岁人了，却也像普通小姑娘一样怕痒啊。嗯，这儿跟下面一样恁多可爱黑毛，也难怪怕痒了。”
口中惊叹，手下一点不停。黄蓉耳中听见霍都轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。咯咯轻笑随即转为哈哈大笑，越笑呼吸越是困难；只觉眼前天旋地转，目中事物时远时近，四肢百骸说不出的难受；尽想开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求霍都快些生厌罢手。
御女无数的霍都却是清楚女子身上何处敏感，碰到他的玩物如此有反应，怎会轻易放过。再呵了黄蓉腋下一会痒，他转换目标，伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨；偏生是清醒万分，霍都手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚。不由自主的笑声中，不禁眼泪又流了下来。
霍都见黄蓉委实怕痒，冷笑道：“黄大帮主别哭，现在好玩的才开始呢。”
?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！，不禁眼泪又流了下来。
霍都见黄蓉委实怕痒，冷笑道：“黄大帮主别哭，现在好玩的才开始呢。”
他停止动作，移到喘着大气、动弹不得的她光l的双足边；黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。霍都手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌；欲待抛弃自尊开口求饶，却偏是x道被点无法言语。霍都得意的大笑中，公子哥儿的长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的涌泉大x。
只见这蒙古第一劲敌登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤l的身体一如出了水的鱼般在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过霍都残酷的触摸，却是於事无补。霍都如妖魔般的微笑着，修长的手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，用自己的长发搔弄着她敏感的趾缝。
黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。霍都对女体的知识果然不同凡响，果真轻易让黄蓉首次体验到“求生不能、求死不得”的绝望。可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不到要如何求饶了。
她已忘记自己全身赤l一丝不挂、忘记现时正遭受死敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。
霍都自知这大名鼎鼎的丐帮前任帮主文武兼备、聪慧果决；好容易俘虏了这屡败自己於手下的劲敌，她亦一直是毫无惧色、宁死不屈，从不假他师徒以词色。
霍都绝没想到这没半个时辰前还高傲冷静的中原美女，一双光脚脚底竟如此纤细敏感。眼见连日来正眼也不瞧他一瞧的黄蓉，坚强的心防今日却被破得毫不费力，霍都自是得意万分；口中却故意道：“黄帮主笑得这样开心，显是十分喜欢。既然如此，那就再讨您欢喜些吧。”他乐得继续施为，手底毫不留情。
没过多久，霍都简单却有技巧的摩擦动作已将黄蓉至狂乱边缘，仅能任由自己放声大笑，赤l的身体顺着敏感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。
霍都含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽l女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌r紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的茹房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威严。
又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，连笑都没力气了，只剩低声呻吟。娇无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使霍都再也无法忍受，笑道：“哈哈，怕痒的小妞帮主，现在该听话了吧；小王就饶过了你好了，省得你当真n将出来，那可不妙。”
双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的茹房。黄蓉下颚无力，只能任由他摆布。
霍都捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部後，接着便改以舌头在白玉似的双r上画圆圈。画了几圈而後，突然一口含住她开始充血勃起的茹头，开始两边轮流着力吸吮。在遭霍都新奇的酷刑轻薄摆布之後，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放；现在敏感的茹头又遭玩弄，无法抗拒的她只能更大口的喘着气。
霍都吸了一会，将脸抽离开黄蓉的茹头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。
被拉开的双脚完全暴露了s处；大大张开的大腿根部，覆盖着y的叁角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的y覆盖不住微开的花瓣，和茹头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的y蒂。
霍都心中暗自赞叹，手上自也没闲着。黄蓉很快就感到霍都不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下t。
她疯狂似的乱动，但她身上的蒙古王子却更加兴奋道：“倒要看看大宋第一女高手功夫练不练的到下面，那里有没有比较耐摸耐c。”霍都两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的y蒂，手指开始快速震动；黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。
叁十馀年来保持冰清玉洁，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被这大宋死敌随意刺激折磨自己身体、利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐，一生自视甚高的黄蓉此时几乎快崩溃了。偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
凑下嘴去，霍都灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断游移。霍都笑道∶“黄帮主，在下武功就算比不上你那名满天下的呆头鹅丈夫，这方面的技巧可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。到时再看看才貌双全的黄大帮主，流出的水倒有何特别之处。”
霍都的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。霍都如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
看到黄蓉的反应，霍都感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的y核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。霍都的嘴就压在她的yd吸吮，时时发出啾啾的y荡声音。霍都抬起头道：“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒霍都的挑逗来回应。
但女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，y部完全暴露在霍都充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？霍都对黄蓉的y蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体y正顺着自己大腿流下。
霍都笑道∶“嘿嘿，究竟堂堂的丐帮帮主也跟普通汉人母狗没个两样，空说什麽叁贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你一生盛名。”黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭死敌如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
霍都吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的y核。这时候黄蓉湿润的yd口已经完全大开；霍都顺势把粗大的舌头卷起c进里面。如同阳具c入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力；只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
霍都继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的yd。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，霍都用灵活的食指和中指深深c入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上，连自己都感觉的出yd在夹紧进入里面的手指。
霍都的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽c的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体y。霍都的拇指在yd外面不停地按摩y核；黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄蓉yd里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀r不停地颤抖，流出来的透明体y在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有霍都手指与黄蓉湿润的y部互相摩擦所出的y靡水声。
霍都冷冷说道：“是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然後挺腰靠近她的两股之间。霍都双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、c在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的g头轻轻摩擦着她湿润的y部以恐吓示威。黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现。
偏生世间不一定永远邪不胜正。霍都腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
红黑色g头带着如发出声响似的力量，将y唇粗鲁的剥开；当霍都那长大的yj一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。霍都手指不禁用力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。只见她“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
黄蓉数十年贞洁最後终究被夺，脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的霍都更是得意的笑道：“郭夫人，在下此物可算名品吧。不知跟郭大侠比起来，倒是谁擅胜场。嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭大侠略有不足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？嘿嘿。”
黄蓉x道未解，自然无法作答；被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的rd早已脱离了她自己的控制。
只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈c入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终於放弃抗拒，不自觉的随着霍都的动作发出呻吟声。
深深c入黄蓉体内的霍都将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的yj慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。霍都再度深深c入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当r棒再次开始不断的猛烈抽c时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了x的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾y闪闪发光。
霍都的双手也没闲着，放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的茹头和富有弹性、令人爱不释手的茹房。黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被霍都抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。
同时由於身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
霍都运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的yd中以远超过常人的速度快速进出，g头如奔马一般摩擦着黄蓉美丽花瓣般的y唇以及神秘圣洁的y蒂。黄蓉只觉下t如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖d房花烛夜以来从未有过的十倍快感从自己的下t扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住霍都的腰，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结十馀年来从未想到、亦不屑为此不登大雅的床笫之事耗费内力；霍都却是荒y好色、经验丰富，一身内力倒有一半是为了房中之事而练的。今日黄蓉的成熟r体头次到此种既是天赋异秉又配合深厚内力抽c的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？
霍都炽热的巨w每一个动作都深深地撞击着黄蓉的zg，粗鄙的蒙古r棒将襄阳城中不可一世的女侠带往欲情的高峰。
强烈的快感，使霍都不顾一切地用尽全力抽c。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最後的精神抗拒。黄蓉想咬紧牙关但下颚却无法用力，无法控制自己口里流出汤气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大任，拼命想保住自己最後的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在死敌如此折辱下却尽是不听话的用力扭动。
终於再也忍不住了。——啊，不行了……靖哥哥，蓉儿对不住你……芙儿，千万不要学娘……——流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混成了眼前霍都邪恶而清晰的俊脸，然後幻化成千万道光；雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在叁界中快速的交替往返，最後只有极乐世界快速扩大；粉红的yd夹紧抽搐，晶莹的体y一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而y荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来——然後是黑暗中无止境的坠落。
黄蓉达到绝顶高c，霍都在她抽搐的yd中哪里忍的住，用力挺一下便也s精。霍都完全s出後，黄蓉的y部仍无耻的缠夹住那不属於郭靖的阳j，像是要挤得这大宋的死敌一滴也不剩似地。霍都伏倒在黄蓉柔软的r体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高c後的馀韵。
完全的凌辱了艳名远播的黄蓉，使霍都感到非常痛快。霍都吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：“什麽武林正道、中原第一，好大的口气，原来也不过如此；叫起春来声音倒是好听……黄帮主，还没完哩，我们再继续享乐吧！”说完便解开黄蓉上身的绑缚，把她无力的双手重新绑在身後，然後将她抱起，开始了另一场凌辱。
霍都强迫浑身虚脱的黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，霍都却粗暴的抓着她的头发把她的上身拉倒。夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨r停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有r白色的粘y慢慢y靡的渗出。
霍都手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。但黄蓉内力虽失，武艺仍在；那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。霍都屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具c进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下t上，使她无法动弹。可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。
“黄帮主，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。”霍都语罢，举手运力住黄蓉柔嫩的p股拍落，清脆的“啪”一声响，黄蓉雪白迷人的p股顿时出现一个五指手印。黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满刚从自己体内拔出、咸咸酸酸的rj，呼不出声。下颚x道被点，连嘴唇都合不拢，想咬霍都也咬不下去。
双手被绑的黄蓉既无力反抗霍都，又怕再遭他以酷刑折磨於自己，只好认命的移动着白晰的颈子，用无力的嘴唇摩擦着他。黄蓉虽然冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，霍都从她口中所得快感自是有限。只不过霍都正陶醉於征服黄蓉的快感中，自有心理上的兴奋之处，也不觉得十分打紧。
过了不久，霍都从黄蓉的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见g头马眼一张一合有如活物一般，rj上的青筋亦是不断跳动。霍都再度的在黄蓉的面前显示他的骄傲，要她看个一清二楚。黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳；想别过头去，秀发却被霍都抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
霍都突然绕到黄蓉身後。在一片旷野中，黄蓉的浑圆p股高高挺起，雪白的嫩r显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色y包围着鲜艳的粉红色d口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的黄蓉惊觉霍都已到身後，还来不及反应，霍都已迅速的将阳物对正黄蓉y部，腰用力往前一送，两人下t又一次紧紧相贴。
喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被霍都抱着，高高的抬起。霍都道：“郭靖想必没有如此像干狗一样玩过夫人；小王今日可谓艳福不浅，哈哈。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
霍都的巨大r棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉脑里一片空白，臀r在他用力猛撞之下一汤一汤，一对美丽的椒r也不停的摇晃。
约莫过了半炷香的时间，霍都仍没有要s精的感觉。他一只手揪着黄蓉的y，另一只手却摸到黄蓉的y核。
霍都在y核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体y；沾满y水的手指轻轻擦过了会y部，继续向黄蓉菊花蕾般的g门摸去。霍都先在它的周围绕圈子，然後将湿漉漉的手指抹在茶褐色d口上；那里立刻如海参一样收缩。
意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌。偏生双手绑在身後，无助的g门哪里能抵抗入侵者。
霍都把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的颤抖，柔声对她道：“我说小美人儿呀，你不要怕，你的p眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦。”
霍都嘴里安慰，中指却慢慢的深入。黄蓉下意识的想往前逃，但被霍都用手抱住臀部；只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同y部内的r棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
霍都的手指触摸到黄蓉g门里面，在指腹上稍加压力，然後揉弄起来。羞辱及厌恶使得黄蓉更是努力将g门往里面收缩，但是霍都的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使霍都细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。霍都将整根手指在黄蓉g内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。霍都的手指继续揉捏着黄蓉肠内，在拔出c入之际，g门中那根细细长长的手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。
黄蓉前後同时被辱，在强烈的感觉冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，什麽汉胡之别、敌我之分，早已不存在於她被耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹的脑海中；她只是任由自己正处狼虎之年的成熟身体直接随着霍都的动作反应。霍都运力同时快速抽c黄蓉前後两x，渐渐感到黄蓉的yd正慢慢收缩，知道黄蓉又要达到高c了。
霍都冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着霍都含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，又是对霍都的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下t却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄後庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下t的空缺。
霍都只是含笑不言，静静的搔弄黄蓉g门周围，抚弄她的茹头及大腿内侧，却故意不触及她的y唇、y蒂等敏感处。黄蓉与郭靖共尝男女之乐十馀年来，自然从未如此遭自己夫君折磨於自己。她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下t不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什麽，更是瞧也不敢多瞧霍都一眼。
只听嘿嘿一声冷笑，霍都又c入了黄蓉体内。黄蓉登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一c果真有若久旱後的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。霍都继续运力抽c，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了。只见霍都却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉g门内轻轻蠕动；黄蓉自然又是失望，又是难受。
霍都也真好耐性，如此反覆竟有五六次，每次都是抽动一番後待她高c即将来临时冷笑抽出。对适才得到一次高c的黄蓉来说，食髓知味之後这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。她在这种事上本无法与霍都匹敌，更何况战场是自己的身体？最後黄蓉再也抵受不住，流着体y的下t不断扭动，一双明眸带着泪光望着霍都，羞耻中却带着明显的求恳之意。
霍都大笑，道：“黄帮主，总算你也熬不住了吗？要小王也可以，那你丈夫如何呀？你要我c、不要丈夫，那你眼睛就眨上叁眨。不屑我c，就摇摇头。”
黄蓉一怔；在霍都给予自己身子的强烈刺激下，“郭靖”两字已许久未在她脑海中出现。虽然不得发委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什麽都愿意作，但霍都现在既提起自己丈夫，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱？
黄蓉下t难受万分，脑中天人交战；这眼睛说什麽也眨不下去，但说要摇头，却又舍不得。这一迟疑已使霍都十分满足；更兼他自己也将忍受不住，不愿冒黄蓉最後居然仍是摇头的险，长笑一声，道“不摇头就是不反对，那就是肯让小王决定；小王就恭敬不如从命啦。”抱紧黄蓉下身，手指再度c进她的g门戳弄，下身亦在她的y户内运十成力快速抽c，这次却是说什麽也不肯停了。
忽见黄蓉全身肌r僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的y靡。赤l的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。霍都只觉如丝缎般的柔滑yd规律的一收一放，阵阵温暖的爱y从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的g头上。
黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；霍都赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。
霍都眼见黄蓉在强烈的高c下脱力，更是兴奋，r棒涨大，却奇妙的并未马上s出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身後，霍都一只手继续蹂躏她的g门，一只手轮流照顾两只软玉温香的茹房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽c。黄蓉高c刚过，下t极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
霍都又随意抽c了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：“s娘们，给蒙古男儿後面果然快活吧！还说什麽驱逐鞑虏，嘻嘻。”羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。霍都故意将手指从黄蓉的g门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“丐帮帮主的p眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
黄蓉生性极为爱洁，这几日来一路上法王倒也待之以礼，除了限制俘虏行动之外日常生活诸般需要倒也一项不缺，因此霍都手上并未真正有何异味。但黄蓉哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？她纵横中原十馀年，今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加难以忍受；现在霍都再加嘲笑作贱於她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
霍都见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄蓉失去意识毫无反抗，霍都用他仍然怒张未的r棒瞄准她两白晰若雪的臀r之间，g头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体y润滑，巨大g头的前端只管直接坚定地将黄蓉後庭的处女地给割了开来。
剧痛之下黄蓉呻吟醒转。才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己g门遭庞然大物所侵入。只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有g交一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的左右甩动，雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。
一瞬间，霍都拔出了好不容易才c入的g头。黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是霍都轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩r，运起内劲，再一次强力的c进去。巨大的r棒轻易的突破d口的顽强障碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。g门再次衔住霍都最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的r褶也消失了。
黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。yj与r壁间毫无润滑，她只觉有如一根木g刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头努力想要咬紧牙关。——世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我——充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。但黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。
想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美玩物，强烈的征服感使霍都兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软g门和世间任何女子的yd比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩。饶是他身经百战，当他终於逐渐的完全c入黄蓉直肠底部时，却也险些当场s了出来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
霍都倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品这神仙般的快感。
g门内的rj不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩r也跟着扭曲起来。
霍都脸上又露出了y虐的笑容，一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的茹房，用力捏着她美丽的茹头。他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，道：“嘿嘿，黄帮主呀，小王今日让你领略领略g交的乐趣！我俩等会完事之後，只怕你再也离不开我啦。”
黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什麽g交的快感。她有孕在身本已极为虚弱，依赖了数十年的内力又陡然尽失、现下身子只较一般从未习武的女子更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。
霍都这时却也发出了不同的呻吟。他只抽c了没几下，只觉全身血y好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩r紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽c十馀下之後，霍都逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！”
她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，霍都慢慢抽c还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有l身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟；那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割鞭打、远甚於生育之苦、远甚於世间一切酷刑，任黄蓉武功再高，终是血r之躯；更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？
黄蓉仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。霍都只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。——疼啊停呀饶了我吧你到底要怎地我什麽都依你什麽都依你呀——无法言语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜霍都就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
霍都在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是g门内部娇嫩的皮r早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。黄蓉只感觉身体里的巨w陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。
霍都一次又一次的喷s在黄蓉的肠内，然後无力的将上身覆盖在她的背上。
霍都慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的jy从她的g口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。
霍都故意将抽出的性器在黄蓉眼前晃动，又将jy与鲜血在她的脸上拭净。
破碎的自尊再一次的被践踏，黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。
霍都轻轻笑道：“郭夫人，现在该轮到你那鲜花一般的女儿啦。黄花大闺女想必滋味不尽相同。不过你那女儿倒是远比不上你千娇百媚，可能比较适合各位辛苦的蒙古勇士们呢。嘻嘻，我说这番众兄弟玩完之後呀，令嫒技巧可能要比白跟了她爹十几年的娘还更上一层呢。”黄蓉闻言，想到自己方被y魔玷辱，视若性命般的爱女又将遭受野兽轮暴，登时眼前天旋地转，又晕厥了过去。
霍都凑近昏迷的黄蓉耳边，自顾自的说道：“嘿嘿，其实在你的爱徒前，大家一起玩你们两母女，再让你们四人在众人前表演一番，搞不好还让你们母女生出一两个不知是谁的l伦小杂种，那才叫有趣呢。等到你跟自己爱女、爱徒都互相舔过玩过，倒要看黄大帮主以後在他们前面还留得什麽作长辈的威严在。啊，我倒忘了，回头先用你黄帮主那根小竹棒再戳你一戳好了。”不知是幸抑是不幸，失去意识的黄蓉并未听到这些言语。
【完】
黄蓉短篇集　17、黄蓉宋国杀手篇
繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，在新世界绕了一圈的黄蓉，经历简直匪夷所思，在林中醒来之后，疲倦的她却没有立即回到襄阳住家，因黄蓉记起上次和蒙古情报头子简滑交手时，着了简滑的的道儿（催眠y术）后，在林中遗失了丐帮之宝打狗棒，不管怎样最重要是先寻回打狗棒，尽管黄蓉细心的搜索了北郊的小树林一遍再一遍，但仍是图劳无功，毫无所获，蓦地她心头一跳，生出一丝警觉；这是她多年出生入死，所培养出来的直觉反应。
这时风和月明的天气突然起了变化，只见天空浓云密布，明亮的夜色转暗，天空微微闪起几道闪电，彷佛上天也知道即将有股风暴应酿而起，四周突然寂静无声，一脸倦容的黄蓉微觉不妥，身有寒意，肃杀的气息的人几乎喘不过气来，一股浓浓的血腥味飘散在空气中令人作恶，黄蓉瞬间戒心陡起，她暗自运气行功，静待危机的到来，突然一道如狮吼般的笑声震惊了在搜索中的黄蓉，朝着笑声处望去，只见黑暗中三条闪动的身影，由远而近的来到树林前，而笑声乃由带头之身穿黄色袈裟体型壮硕的中年和尚发出。此时三人已走入树林内，中年和尚身后俩人跃出，堵住了黄蓉的退路，黄蓉定了定神，要先摸清周遭情势，再寻脱身之计。
此刻肃杀之气完全笼罩着中心点的黄蓉，黄蓉艺高胆大临危不乱，她细一打量，只见身后二人，一人年约三十上下，身形高瘦双眼满布血丝，另一人原来是个侏儒，身不满四尺，就如六、七岁的小童一般，两双y眼正盯着自己的躯体。
带头的和尚面对着黄蓉y笑道：“本佛爷今次真行运，原本任务只要取去郭靖的首级，便可获得赏金，现在看也许会先收到额外的报酬……”黄蓉怒道：“大宋就是有你们这种败类，才会内忧外患频仍。”襄阳城防务均赖郭靖夫妇，率领一干江湖豪士相助方能固守；郭靖、黄蓉二人在襄阳军民心目中的地位简直有如天神，而黄蓉运筹帷幄，正是灵魂人物。不过最近有传闻黄蓉消失了个多月，襄阳如果少了郭靖夫妇，还能撑上多久？敌军立即加倍重赏派了一群顶级高手去襄阳取郭靖的首级，这三人正是一等级无恶不做的杀手。
带头的和尚继续一脸的y笑，说道：“美丽可人的俏美人，何必那么凶，我们今晚陪你玩玩吧！”身后两人如鬼魅般飘出，揉身攻上，黄蓉顺着其人的猛势，纤手一拍按向那人的心窝，那细瘦如鬼的人心下一惊，迅速变招抓向黄蓉的手臂，黄蓉招式又变，两只手指c向那人的双眼，那人急将头后仰以避，黄蓉玉腿同时直取另一侏儒的要害，只见侏儒微微一退，黄蓉突然觉得双脚一空，几乎摔倒，才刚站稳，正欲攻向那人心窝，瘦鬼如鬼爪的手指一伸，同时袭向黄蓉如玉的饱满双峰，黄蓉急提气打了一个空翻，趁势与两人相交击，轰然一声，三人各退三步。那两人似乎有点讶异，道：“你这娃儿有点来头，竟然需要我们同时出手。”黄蓉心中暗道，今天碰上这三凶则是大叹倒霉。
带头的和尚眼睛一亮：“落英神剑掌、兰花拂x手，你是黄蓉？”黄蓉娇媚的一笑：“没错，我就是黄蓉，知道了快点溜回老家，要不是我会杀光你们这群混旦。”带头的和尚带着色眯眯的眼神、y邪的开口笑道：“老天有眼，老天有眼，本佛爷五十多岁，但房事仍如同少壮，有幸遇上大美人黄蓉，今晚真有艳福，黄帮主不需要撒谎了，本佛爷看得出来你的内力好像比我们强不了多少，一对一你或可占上风，但只要我派两个人，就可将你手到拿来，对了，忘了跟你介绍他们两个人，他们是：五毒鬼爪唐川、天残门贾英，本佛爷是阎王僧，哈哈哈哈……大美人，还是将你美妙的躯体给我们玩弄吧，时间拖太长我的r棒都要冷了。”黄蓉怒道：“死秃驴，无耻！”黄蓉手指略一施劲捏断一段竹子，翻身一跃，随即施展打狗棒法，迅雷不及掩耳的，挥棒往阎王僧三人脸上横扫过去，势挟劲风，甚是峻急。三人连忙仰后相避，这么一来，下盘扎的马步自然松了。黄蓉竹棒回带，使个“转”字诀，往其脚下掠去，三人立足不稳，同时扑地跌倒。总算三人功力精湛，上身微一沾地，立即跃起，黄蓉脚飞起一大石撞向阎王僧的胸口，阎王僧转身背迎，一阵金石撞击声，石块粉碎落地，黄蓉运使兰花拂x手穿过唐川的毒爪招式，差一点点中唐川的丹田大x，唐川大惊运劲转身，堪堪避过一击，黄蓉又使“落英神剑掌”拍向贾英背心，唐川正欲爪向黄蓉，突然惊觉头上异物急落，唐川举爪一挡，原来是千斤大石，大石坠劲惊人，唐川运劲全身功力，将大石荡开，只觉胸口气血澎湃，眼睛一黑、心头一甜，身子随即软倒，急忙勉力以撑地。黄蓉名气极大，他们早有耳闻，但武功竟精妙如斯，却也大出彼等预料。
黄蓉含怒之下一轮猛攻，三人顿时狼狈不堪；但黄蓉心中暗惊，交手之际感受到三人的武功门派怪异，对战下去自?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！黄蓉含怒之下一轮猛攻，三人顿时狼狈不堪；但黄蓉心中暗惊，交手之际感受到三人的武功门派怪异，对战下去自己恐难讨好。尤其那阎王僧似乎身怀少林寺金钟罩一类的横练功夫，虽然为打狗棒法击中数次，但却若无其事，毫发未伤。
阎王僧练就一套刀枪不入的护体神功，但在黄蓉竹枝击打下，竟然痛澈心肺，内脏激荡，这简直是阎王僧前所未有的骇人经验。至于那天残门侏儒，一向自诩功夫独步塞外，竟然无法战胜黄蓉，心中也不禁锐气全消，骇然叹服。
三人重组攻势，一时之间，黄蓉竟是无隙可趁，又需闪躲敌人亦渐凌厉的攻击，左右支绌之下，顿时险象环生，渐落下风。黄蓉遭三人围攻，打狗棒法虽精妙，内力耗损下也渐感不支，黄蓉当下使个“封”字诀挡住三人的攻势，移动脚步，东突西冲。三个人跟着黄蓉竹棒攻守变招，眼见黄蓉向外冲击，退了十几步，贾英唐川一前一后，掌爪猛击；黄蓉此时气血未平，自揣就算躲的过后方偷袭，也无法避开前方攻势，便舍后就前，向前猛扑。不出黄蓉所料，身后毒爪攻击果然落空，但正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往其胸前击来。
黄蓉临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎。正面的贾英，目睹黄蓉胸前颤巍巍、白嫩嫩的一团嫩r迎了上来，情不自禁的改拍击为抓握。黄蓉滑腻柔轫的双峰，瞬间落入他粗糙的掌中，整个娇躯，同时也撞入他的怀里。软玉温香，使他陷入短暂迷惘；但这短暂的时间，却也给予黄蓉反败为胜的良机。黄蓉趁钻入那侏儒怀里之时，顺势使出一式“见龙在田”，那侏儒趴、趴、趴连退七、八步，随即一p股坐了下去，一时之间都暂失行动能力。此时身后的唐川亦追击而至，黄蓉更不转身，她一式“神龙摆尾”，攻向身后的唐川；只听砰的一声巨响，两人掌爪劲相交，身后的唐川不敌受创倒地，黄蓉也是向前倾倒，气血翻腾。心中也不禁暗道一声侥幸，这一仗若非侏儒惑于美色，中途变换招式，那自己处境实不堪设想。
此刻剩下阎王僧单打独斗，黄蓉自揣可稳c胜券，黄蓉使出打狗棒法，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，狂风暴雨般的击向阎王僧，阎王僧受创立即倒跃奔逃；黄蓉在后紧追不舍。俩人流星赶月的一阵急奔，不知不觉已急奔至荒郊野外，那知阎王僧突地停了下来一转身，丹田一提，双手一合，向正紧追在后的黄蓉使出“狮子吼”。黄蓉不禁花容失色，一愣之下，阎王僧便已迅快的连点黄蓉七处大x，他心道：“这俏黄蓉艳名远播，今日一见，果不愧称为中原第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。只不知床上功夫如何？”想到此处，y心顿起。黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但x道被点，一筹莫展。
阎王僧选了一块平坦之地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放于其上，然后除光她身上衣衫鞋袜，将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上。又她服食软骨散，使其内力全失，以免他们自行运力冲x。再解开黄蓉周身大x，只留下颚一个x道不解……
自黄蓉上月失踪以来，郭靖爱妻心切，每隔数天便会到北郊树林找寻失踪的爱妻，期望奇迹的出现，尽管搜索了数遍，毫无黄蓉的影踪，至今只能找到黄蓉在林中遗下的丐帮之宝打狗棒。今天晚上天气突然起了变化，只见天空浓云密布持续闪电，郭靖感觉不安，与生俱来的直觉告诉郭靖彷佛有事即将发生，最终无法入睡，还是决定去北郊树林哪里再找最后一遍，不管后果怎样，了决心事。
这时身在荒郊野外的黄蓉，不禁冷汗直冒，心乱如麻，果见阎王僧j笑道：“解开你全身x道，是因为我不喜欢女人一动不动像尸体一样。但我又怕郭夫人你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个x道没解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑x我可没点，所以黄帮主你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。”夕阳的余晖洒在女神般的黄蓉赤l的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的y虫碎尸万段，偏生一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。
阎王僧的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉，只觉恶心，但苦于无力张嘴呕吐。
这时唐川、贾英经过一轮运气行功，已尾随到来，目睹黄蓉狼狈性感的模样，只见黄蓉细嫩柔滑的肌肤、一双圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双r、鲜美如蜜桃般的嫩x，均毫无保留的，纤毫毕露的完全呈现在二人眼前，两人顿时欲火陡升，不禁血行加速，绮念横生，下t也硬梆梆的直翘了起来。
阎王僧开始使用着他的高超前戏指技，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道：“郭夫人，本佛爷不客气了！中原大侠郭靖要戴顶蒙古绿帽子啦！”除去自己的衣衫，将火热的r体压在黄蓉赤ll的美艳胴体上。
御女无数的阎王僧却是清楚女子身上何处敏感，他伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼，两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨。偏生是清醒万分，阎王僧手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚，黄蓉眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。
阎王僧冷笑道：“黄大帮主别哭，现在好玩的才开始呢。”他停止动作，移到喘着大气、动弹不得的她光l的双足边。黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。
阎王僧手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌。
阎王僧得意的大笑中，长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的涌泉大x。
只见黄蓉登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤l的身体一如出了水的鱼般，在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过阎王僧残酷的触摸，却是于事无补。阎王僧如妖魔般的微笑着，手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。
黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。阎王僧对女体的知识果然不同凡响，果真轻易让黄蓉首次体验到“求生不能、求死不得”的绝望。可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在阎王僧的酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不到要如何求饶了。她已忘记自己全身赤l一丝不挂、忘记现时正遭受死敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。
没过多久，阎王僧简单却有技巧的摩擦动作已将黄蓉至狂乱边缘，赤l的身体仅能顺着敏感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。阎王僧笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽l女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌r紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的茹房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威严。
又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，只剩低声呻吟，娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动的媚态，使阎王僧再也无法忍受，笑道：“哈哈，黄帮主，现在该听话了吧。”双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的茹房，黄蓉下颚无力，只能任由他摆布。
阎王僧捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双r上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的茹头，开始两边轮流着力吸吮。在遭阎王僧新奇的酷刑轻薄摆布之后，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放。现在敏感的茹头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口的喘着气。
阎王僧吸了一会，将脸抽离开黄蓉的茹头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤，如脂般嫩滑，堪称世上少有。
被拉开的双脚完全暴露了s处，大大张开的大腿根部，覆盖着y的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的y覆盖不住微开的花瓣，和茹头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的y蒂，阎王僧心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
黄蓉很快就感到阎王僧不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下t，她疯狂似的乱动。但她身上的阎王僧却更加兴奋道；“倒要看看大宋第一女高手功夫练不练的到下面，那里有没有比较耐摸耐c。”两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的y蒂，手指开始快速震动。
黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐。一生自视甚高的黄蓉此时几乎快崩溃了，偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
凑下嘴去，阎王僧灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移。阎王僧笑道：“黄帮主，在下武功就算比不上你那名满天下的呆头鹅丈夫，但这方面的技巧，可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。到时再看看才貌双全的黄大帮主，流出的水倒有何特别之处。”阎王僧的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
阎王僧如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
看到黄蓉的反应，阎王僧感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的y核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。阎王僧的嘴就压在她的yd吸吮，时时发出啾啾的y荡声音。
阎王僧抬起头道：“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒阎王僧的挑逗来回应。但女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，y部完全暴露在阎王僧充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质朴的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
阎王僧对黄蓉的y蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，就连她自己都能感觉到体y正顺着自己大腿流下。阎王僧笑道：“嘿嘿，究竟堂堂的丐帮帮主也跟普通汉人没个两样，空说什么三贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你一生盛名。”黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭死敌如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
阎王僧吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的y核。这时候黄蓉湿润的yd口已经完全大开，阎王僧顺势把粗大的舌头卷起c进里面。如同阳具c入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
阎王僧继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的yd。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，阎王僧用灵活的食指和中指深深c入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出yd在夹紧进入里面的手指。
阎王僧的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽c的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体y。阎王僧的拇指在yd外面不停地按摩y核，黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄蓉yd里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀r不停地颤抖，流出来的透明体y在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。
旷野之中一片寂静，只有阎王僧手指与黄蓉湿润的y部互相摩擦所出的y靡水声。阎王僧冷冷说道：“是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。阎王僧双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、c在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的g头轻轻摩擦着她湿润的y部以恐吓示威。
黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现。偏生世间不一定永远邪不胜正，阎王僧腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色g头带着如发出声响似的力量，将y唇粗鲁的剥开。当阎王僧那长大的yj一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
只见她“啊……”的一声，发出绝望的长叫，黄蓉脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的阎王僧更是得意的笑道：“郭夫人，在下此物可算名品吧。不知跟郭大侠比起来，倒是谁擅胜场？嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭大侠略有不足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？嘿嘿。”黄蓉自然无法作答，被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的rd早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈c入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着阎王僧的动作发出呻吟声。
深深c入黄蓉体内的阎王僧将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的yj慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。阎王僧再度深深c入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当r棒再次开始不断的猛烈抽c时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了x的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾y闪闪发光。
阎王僧的双手也没闲着，放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的茹头，和富有弹性、令人爱不释手的茹房。黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被阎王僧抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
阎王僧运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的yd中，以远超过常人的速度快速进出，g头如奔马一般，摩擦着黄蓉美丽花瓣般的y唇以及神秘圣洁的y蒂。
黄蓉只觉下t如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖d房花烛夜以来，从未有过的十倍快感从自己的下t扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住阎王僧的腰杆，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结褵十余年来从未想到、亦不屑为此不登大雅的床笫之事耗费内力。阎王僧却是荒y好色、经验丰富，一身内力倒有一半是为了房中之事而练的。今日黄蓉的成熟r体头次尝到此种既是天赋异秉又配合深厚内力抽c的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？
阎王僧炽热的巨w每一个动作都深深地撞击着黄蓉的zg，粗鄙的r棒将襄阳城中不可一世的女侠带往欲情的高峰。
强烈的快感，使阎王僧不顾一切地用尽全力抽c。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。黄蓉想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大任，拼命想保住自己最后的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在死敌如此折辱下，却尽是不听话的用力扭动。唐川、贾英对于男女之事并不陌生，但如今乍见天仙般的黄蓉发s难耐的媚态，不禁忍无可忍，纷纷掏出阳具，对着黄蓉手y了起来，二人一面手y，一面欣赏着黄蓉的曼妙风姿，俩人越看，就越觉得世间的任何女子，远远比不上黄蓉，无论是容貌、身材、气质，乃至于r欲风情，都远不如黄蓉这般的撩人遐思。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
终于再也忍不住了。“……啊，不行了……靖哥哥，蓉儿对不住你……芙儿，千万不要学娘……”流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混成了眼前阎王僧邪恶而清晰的脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的yd夹紧抽搐，晶莹的体y一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而y荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。
瞬间，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝顶高c，唐川、贾英目睹黄蓉欲仙欲死的销魂模样，禁不住也是狂喷而出，一泄如注。阎王僧在她抽搐的yd中哪里忍的住，用力挺一下便也s精。阎王僧完全s出后，黄蓉的y部仍无耻的缠夹住那不属于郭靖的阳j，像是要挤得这大宋的死敌一滴也不剩似地。阎王僧伏倒在黄蓉柔软的r体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高c后的余韵。
阎王僧吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：“什么武林正道、中原第一，好大的口气，原来也不过如此。叫起春来声音倒是好听……黄帮主，还没完哩，我们再继续享乐吧！”说完便解开黄蓉上身的绑缚，唐川、贾英俩人方才目睹黄蓉媚态，早已欲火难耐，跃跃欲试，三人准备开始另一场凌辱。
唐川欲念如潮，首先开口道：“他娘的！阎王僧你也真有办法，竟能完全的凌辱了艳名远播的黄蓉；今晚这可是千载难逢的好机会，我们如不想法子乐乎乐乎，玩过痛快，岂不是暴殄天物？”贾英笑道：“嘿嘿！唐兄说的也是，不过这千娇百媚的郭夫人，功夫可不是假的，武功高强，玫瑰多刺，我们可要玩得小心的。”唐川道：“哼！武功高强有个p用？你没看她方才浪成那副模样？我们只要将我们的大rg直入中宫，捅进她那sx里。嘿嘿！到时候就算她武功再高，恐怕也只有使劲叫床的份了！”唐川忍不住探手就向黄蓉饱满坚挺的双峰抓去，他鲁莽的动作，使陶醉在高c后余韵中的黄蓉蓦然觉醒，她睁开双眼，狠狠的瞪视着鬼爪唐川，唐川见她俏脸含威，一副凛然不可侵犯的模样，心中不禁愤愤不平。
唐川强迫浑身虚脱的黄蓉跪下，夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势，骨r挺匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有r白色的粘y慢慢y靡的渗出。
唐川手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。但黄蓉内力虽失，武艺仍在，那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。唐川屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具c进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下t上，使她无法动弹。
“黄帮主，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。”侏儒贾英语罢，举手运力往黄蓉柔嫩的p股拍落，黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满咸咸酸酸的rj，呼不出声。下颚x道被点，连嘴唇都合不拢，想咬唐川也咬不下去。黄蓉虽然冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，唐川从她口中所得快感自是有限。侏儒贾英突然绕到黄蓉身后，在一片旷野中，黄蓉的浑圆p股高高挺起，雪白的嫩r显得格外显眼，蜜桃般的山谷间，黑色y包围着鲜艳的粉红色d口，好似张开小口正在等待。
闭着双眼的黄蓉惊觉侏儒贾英已到身后，还来不及反应，阎王僧已迅速的将阳物对正黄蓉y部，腰杆用力往前一送，两人下t紧紧相贴。喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，下身被侏儒贾英抱着，高高的抬起。阎王僧道：“郭靖想必没有如此像干狗一样玩过夫人，今日可谓艳福不浅，哈哈。”黄蓉脑里一片空白，一对美丽的椒r也不停的摇晃。约莫过了半炷香的时间，侏儒贾英一只手却摸到黄蓉的y核，在y核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体y。
沾满y水的手指轻轻擦过了会y部，继续向黄蓉菊花蕾般的g门摸去。侏儒先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色d口上，那里立刻如海参一样收缩。
意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌，无助的g门哪里能抵抗入侵者。侏儒把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的颤抖，柔声对她道：“我说小美人儿呀，你不要怕，你的p眼儿可爱的很哪！一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦！”侏儒嘴里安慰，中指却慢慢的深入。
黄蓉下意识的想往前逃，但被侏儒用手抱住臀部，只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同y部内阎王僧的r棒在她的体内抽动。
黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。侏儒的手指触摸到黄蓉g门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使侏儒细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在，她雪白的身体也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。
黄蓉上前后同时被辱，在强烈的感觉冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，什么敌我之分，早已不存在于她被耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹的脑海中。她只是任由自己成熟身体直接随着三人的动作反应。阎王僧、唐川、贾英三人运力同时快速抽c黄蓉上前后三x，黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。任黄蓉武功再高，终是血r之躯，更何况她现时早已内力全失，无从抗拒……
“啊……啊……啊啊……”在阎王僧三人给予自己身子的强烈刺激下，她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，身体已濒临崩溃边缘，忽见黄蓉全身肌r僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊……咿啊……”的呼号，说不出的悦耳，又说不出的y靡。赤l的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。阎王僧只觉如丝缎般的柔滑yd规律的一收一放，阵阵温暖的爱y从美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的g头上。
黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来。三人眼见黄蓉在强烈的高c下脱力，翻起白眼，全身发生痉挛，更是兴奋。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身后，侏儒贾英手指继续蹂躏她的g门，唐川轮流照顾黄蓉两个软玉温香的茹房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，黄蓉无法运内力抗拒，散乱的长发胡乱的左右甩动，阎王僧抱紧黄蓉下身更是不停的继续加速抽c。黄蓉高c刚过，下t极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
阎王僧享受的笑道：“嘿嘿，黄帮主呀，今日让你领略领略性j的乐趣！我等完事之后，只怕你再也离不开我了。”黄蓉全身流满香汗，刹时神智清醒，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，又是对阎王僧三人的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下t却是火热热的，说不出的空虚难受，又是盼望赶紧有人继续填补自己下t的空缺。这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下t不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么。但黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。
唐川脸上露出了y虐的笑容，一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的茹房，用力捏着她美丽的茹头，道：“你这s娘装什么贞节？阎王僧干得你舒服，你他娘的！下轮该轮到你那鲜花一般的女儿啦，黄花大闺女想必滋味不尽相同，不过你那女儿倒是远比不上你千娇百媚……”黄蓉一听，想到自己方被y魔玷辱，若爱女又将遭受野兽轮暴，登时脸色气得铁青……
此时侏儒贾英突地一打手势，制止鬼爪唐川继续发言，而后低声道：“有高手来了！”三人以黄蓉为中心点，迅速埋伏在四周。不一会功夫，一个浓眉大眼的中年汉子飞奔而至。他一见黄蓉赤l躺卧，不禁大呼一声：“蓉儿！真的是你？发生什么事……你怎么了？”话声方歇，他已来到黄蓉面前。
来人正是大侠郭靖，他先探黄蓉鼻息，察觉呼吸正常，并无大碍；于是立即脱下外衣给黄蓉蔽体，突地响起破空之声，无数细如牛毛的暗器，蜂拥而至。郭靖抱起黄蓉，一跃而起，一举闪过暗器，他举重若轻，似慢实快，落地后立即护于黄蓉身前，关怀体贴之情，溢于言表。
黄蓉见夫婿神威赫赫，真情流露，不禁感到温馨满怀。她依偎在郭靖身后，迅速的将衣衫系好，心中也不由想到，只要有靖哥哥同在，就是千军万马，他也必能护得我周全。但转念想起适才在阎王僧凌辱高c下，自己禁不住产生愉悦的生理反应，她心中顿时又充满了愧疚。她轻声细语的道：“靖哥哥，蓉儿身子叫狗贼瞧见了，可羞死人了。靖哥哥，你替我好好教训他们，将他们的眼睛挖下来，好不好？”冰雪聪明的黄蓉如此说，其实另有深意。她熟知郭靖个性，知道郭靖纵有怀疑，必也不会追问；如今避重就轻，只言身体遭贼人瞧见，要他挖下贼眼，为己泄恨。如此，既可释郭靖之疑，又略去自己遭凌辱之事，一举两得，实是高明无比。郭靖方才见黄蓉赤l躺卧，心中已疑妻子受辱；但他心性质朴，心想妻子纵然受辱，也是出于无奈，因此内心对于黄蓉，只有更加怜爱，并无丝毫芥蒂。如今听黄蓉之言，知道妻子仍是清白无瑕，心中不禁喜出望外。
他激动的回手紧握黄蓉，笨拙的道：“蓉儿，你没事，我真是欢喜！”阎王僧三人见偷袭无功，便跃身而出，虽知郭靖武功高强，暗揣郭靖功夫大概与黄蓉在伯仲之间，现在黄蓉又服下软骨散，内力全失，如今面对郭靖，惑于黄蓉美色当前，但也不甚畏惧。阎王僧大刺刺的上前一步，扬声道：“方才已领教过郭夫人的高招，嘿嘿！果然不同凡响，我三人可是大饱眼福。嘿嘿！不知郭大侠是否也l身迎战啊？”他语带双关，猥亵轻蔑，郭靖闻之大怒。他柔声对黄蓉道：“蓉儿，你先在一旁歇着，看我好好教训这三个狗贼。”他叮嘱爱妻之后，大吼一声跃身而上。
郭靖人在空中，浑厚至极的“降龙十八掌”掌劲，已四面八方的笼罩住三人；三人一惊之下，纷纷运功还击，只觉来势剧力万钧，迥非适才黄蓉所可比拟。郭靖大展神威，“降龙十八掌”、“空明拳”，配合上双手互搏术，直打得三人心惊胆战，叫苦不堪。阎王僧见情况不妙，一声狮子吼呼啸，三人攻势一变，使出压箱底的保命绝技，此刻肃杀之气完全笼罩着郭靖，三人原本有守无攻的局面，也渐次扭转过来，郭靖只觉三人此去彼来，进攻防御，节奏明快，较诸方才，实有天壤之别。
郭靖一方面紧守门户，另一方面也细思真经法则，以找寻破阵妙方，但他头脑素不灵光，一时半刻又那能想出什么好法子？三人见郭靖只守不攻，不禁洋洋得意，愈加猖狂。而一旁观战的黄蓉，见郭靖渐落下风，不免提心吊胆，生怕郭靖有所闪失，黄蓉焦急之下，突地灵机一动，假意专注战局，但长袍襟摆，却状似不经意的撩起，露出雪白圆润的双腿。其时皓月当空，明亮如昼，她修长浑圆的一双美腿，在月光映照下，可真是洁白似雪，温润如玉，唐川、贾英两人一见之下，果然分神偷窥，大上其当。
原来三人自渐占上风后，心情便逐渐松懈了下来，较诸郭靖心无旁骛，全神贯注的接战，三人可是轻松无比，行有余力，在此情况下，春光外泄的黄蓉，自然便成为他们目光注视的焦点。古灵精怪的黄蓉，唱作俱佳，熟知男人心理，她状似自然的摇晃双腿，襟袍掀动之下，妙处若隐若现。唐川、贾英两人不知黄蓉有意蛊惑，还道自个眼福不浅；两人垂涎贪婪的眼神，如影随形，紧紧随着黄蓉摇晃的双腿而往返游移；黄蓉的冰肌玉肤，幽x芳草，均清晰的落入两人眼中。
黄蓉对他们y秽猥亵的想法，心知肚明，因此也视战局的变化，适时的开合双腿，泄露春光。
每当郭靖落下风，她便假意忘情的大开双腿，而虎视眈眈的两人，当然也把握机会，趁机窥视黄蓉的妙处。在唐川、贾英两人分心之下，郭靖渐转危为安，专心对敌，并不知娇妻在身后牺牲色相。他左右互搏，使出亢龙有悔，分击三人；阎王僧见他一掌击来，毫无先前威势，不禁漫不经心。这亢龙有悔乃是“降龙十八掌”精华之所聚，已达刚极生柔、返璞归真的无形境界，故其声势反倒远不如一般普通掌法。
三人见郭靖掌势柔弱无力，显然已是强弩之末，因此一边挥掌爪迎击，一边色眯眯的，紧盯着黄蓉。原来此时一阵风起，黄蓉襟袍飞飘，雪白的下身尽形l露。三人望着赏心悦目的美景，不禁心猿意马，神魂飘荡。双方掌劲一交，三人立觉不妙；排山倒海的暗劲如潮涌至，重重叠叠，一波胜过一波。首当其冲的阎王僧，如被击发的炮弹一般，砰的一声向后飞起，重重的摔在地上，今世再也爬不起来；紧接着唐川，也如风中落叶一般，重创翻滚倒地；天残门侏儒贾英依赖高超的轻功堪堪避过降龙掌夺命一击，急奔而去，并笑道：“大美人，我会想念你赤l的标致身材，你的小嘴，你百看不厌的rd，襄阳城……再见了！”，身影渐远而去……
敌方战果一死一伤一逃脱，郭靖击败三人，雀跃欣喜的黄蓉，满脸喜色，娇艳如花；一个转身，如飞鸟投林般的钻入了郭靖的怀抱。此时人声杂沓，武敦儒、武修文兄弟，带着百多名兵士前来接应，当下众人将重伤的唐川，捆粽子般的绑了个结实，抬回襄阳大牢监押。
【完】
黄蓉短篇集　18、黄蓉与鹿清笃
四个多月前，黄蓉一路南行游山玩水，却不料方入云南地界就遭遇到一批强悍的马贼，偏这南荒之地又非丐帮势力所及，而她再聪明、再武功高强却也只是一人。黄蓉与马贼一路纠缠恶斗，拼智斗勇，马贼虽屡中黄蓉计算，但人数众多，一个个又悍不畏死，更是贪恋她绝世美貌，一路死缠烂打，穷追不舍。
黄蓉虽屡屡凭她的智谋逃脱追击，化险为夷，却也仍不免遇险，数次遭擒被辱，好在都只是分头追杀她的小股马贼，才得以侥幸脱身，但情形已是越发凶险。
终于还是被马贼首领的主力截住，一通围堵追玩，黄蓉已被戏弄的狼狈不堪。
黄蓉终于落在马贼头手中，被他当众剥的精光，扛着就直奔树林，强暴了她。
就在贼头正要再干第二炮时，突然杀出一彪人马，马贼被打散，那贼头也被杀了，黄蓉得救，却是方离狼窝又入虎口。那彪人马的老大乃附近数县的首富，同时也是附近最有势力的大恶霸，手下养着不少的高手，他本人的身手也颇为高明。
稍稍缓过劲来的黄蓉方要起身，却又被那大恶霸重又按到地上，压了下去。
树林里，大恶霸在黄蓉身上过足了瘾，天仙般的脸蛋，一流的身材，极品的小x，叫春的声儿更妙，这美女开始时还大叫不要不要的，可一旦s劲上来可真是他妈的够味啊，意尤未尽，将她带回了家继续享用……
黄蓉数次寻机逃跑，居然都被抓住没能成功，可见大恶霸在当地势力之庞大，手下也真是颇多能人。黄蓉也因此暴露出她的武功，更被看破了她的真正身分。
而那大恶霸在知道这个被自己玩了那么多天的绝色美女竟然就是名动江湖的黄蓉，又惊又喜，即自豪得意又心惊胆颤，甚至害怕的不知所措，真是一不留神惹了大祸。
留也不是放也不是，要杀她灭口是怎也舍不得的，真是个烫手的大山芋。但流氓的天性终让他狠下心来一不做二不休，即然都已经干了人家了，索性就玩的更刺激。大恶霸毫无顾及的又大爽特爽了数日后，竟把黄蓉卖到了镇上的一家妓院，还为她起好了个花名叫“莫轻柔”。
黄蓉都出乎意料的大吃一惊，原以为会被他金屋藏娇纳为私宠暗下赏玩的，没想到他会玩出这么一手惊人之举，真是奇耻大辱。但已被他手下一邪派高手用邪门手法制住内功，自已然和一个普通女子毫无屈别，又被他恶言要挟，老老实实的给大爷做好妓女，努力工作，若不听话，就公之于武林，让她名声扫地，这哪还敢再拗，也只有含羞带辱的任他摆布，毫无办法。
那所妓院名为“红袖招”，在云南是出了名的高妓青楼妓馆，大娘叫红姐，年轻时也曾是个江湖人物。大恶霸将黄?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！那所妓院名为“红袖招”，在云南是出了名的高妓青楼妓馆，大娘叫红姐，年轻时也曾是个江湖人物。大恶霸将黄蓉卖到红袖招却也有条件，并非全卖，因她会武且颇为高强，虽已制住但仍需小心，所以绝不可让她出院，再金金的嫖客也不能包她出台，更不能让他人赎她身，只有他自己才可赎回，一年为一限，并且红利分成，还有个条件是她不论多红了，也要接客。
红姐自不能得罪大恶霸，何况本就有他暗中罩着，再说如此绝色美人儿，实再难得，定会为自己带来丰厚利润，立刻满口答应，合作愉快。名动江湖的中原第一侠女就成了红袖招立捧的名妓。
以黄蓉的天仙美貌、绝世风姿和博学多识，琴棋书画样样粗通，能歌善舞，又聪明伶俐，再有红姐的悉心调教和刻意立捧，黄蓉迅速窜红，很快就成了红袖招的头牌名妓。而且还在镇上每年一度的花魁大赛上力压群芳一举夺魁，红袖招也因此更加名声大噪，而她“花中之魁”莫轻柔姑娘也是艳名远播了。
黄蓉到“红袖招”已经三个多月了，好在没有碰上让她难堪的熟人，倒也风平浪静。虽然红姐对她已是娇宠惯的不得了，已是尽量减少她每天接客的次数，更额外的还常给她一两天休假。可终究还是要接客的，何况她已是远近闻名的花中之魁，这头牌也真是不好做，每天慕名而来的嫖客络绎不绝，真是好累好烦。
尤其是那个大恶霸，隔三差五的还要来“宠幸”她一遭，虽然每每都被他弄的欲死欲仙s的要死，但对他也是更加恨之入骨，可也得硬着头皮的强颜欢笑。
晚膳前，黄蓉刚接完一个客人，刚刚穿上小肚兜，就见满脸春风的妈妈桑红姐喜滋滋的来了，一进门就告诉她赶快去冲个澡，把身子弄干净。几个月来的经验，黄蓉猜到定是有个出手大方的豪客，包了自己一晚。果然不出所料，红姐媚笑着说：“轻柔啊，有位客人，特意点名要包你今夜，他可是专程为你远道而来的，一出手就是百两黄金啊。”黄蓉想果真是位豪客，一百两黄金包自己一宿，还真是好大的手笔呢，娇笑道：“妈妈，是什么样的客人啊？”
“乖女儿，瞧你急的，是个年轻的公子哟。”黄蓉心想，谁急呀，她是不想又是个什么糟老头子或是个变态的主。
“出手这么大方的爷们，你可要好好伺候啊，这样子可不行的呀，瞧你这堆乱七八糟的毛毛儿，都粘在一起了，还不赶快去洗干净，这可不能凑合。”黄蓉低头一看，自己现在的模样是够瞧的，下面那丛小毛儿横七竖八的滋长着，都赶粘了，被刚才那嫖客干的半死，xx处和大腿上全是斑驳的浓白污迹。
“人家可说了，今个你要是伺候好了，明个他还包你，说不准还一高兴包上你十天半月呢，还不快去！”说着狠狠的在黄蓉香臀上拍了一巴掌，黄蓉吃痛娇呼“唉哟——知道哩。”中间加一段黄蓉洗澡——黄蓉随着红姐上了仙衣阁，进到花厅来。见那桌前正背身而坐着一个青年公子打扮的客人，却是个胖子。那人听到她们的脚步声，却仍直坐着只是轻轻摇了摇手中褶扇，黄蓉与红姐见惯客人的傲慢，何况又是年少多金的主儿，也不以为诺。
红姐带着职业的笑容：“公子爷，奴家把轻柔姑娘给您领来了啊。”那公子还自顾的摇着扇子，红姐做声在黄蓉柳腰上搡了一把：“乖女儿，早让你快点吧，人家公子爷都等急了呀，还不快去给公子奉茶，快呀。”黄蓉故意不堪的唉哟了一声，莲步轻移，款摆腰肢，甜腻腻的撒着娇：“公子远道而来捧奴家的场，奴家怎也要沐浴更衣，香喷喷儿的来讨您喜欢呀。”
“真的是好香啊！”这刻那公子才转过身子来笑声附和，黄蓉也刚刚妩媚多姿的坐到椅中，却突然一下子几乎跳了起来，一脸的恼羞惊愕，张着小嘴半天才蹦出个“你——”字来。
竟然是他！这个混蛋死胖子！这重金包她夜的年轻公子竟然是她恨之入骨的鹿清笃！
想起当年他对自己所做的勾当，想起那破烂的草房中痛苦煎熬的日子，想起被他j污时的不堪，想起因为自己之后所遭遇的屈辱，恨不得立时扑上去将他大卸八块。
鹿清笃也是被黄蓉这么突然的举动吓了一跳，本能的向后急撤了一步。
原来当年这鹿清笃脱逃失踪后，却是到了西域，想不到小子颇有经商头脑，不数年竟是腰缠万贯，摇身一变成了个大富豪贵。前几日来到此处，自然是要逛逛这远近闻名的“红袖招”了，无意中竟发现这头牌红妓莫轻柔竟然是黄蓉，几乎不敢相信自己的眼睛。
一连泡了数日，几乎可以确定此女就是黄蓉，不解她因何竟成了这里的红妓，猜想多半是她y沟里翻船被人卖到这里的。虽搞不懂具体原由，但数日来见黄蓉笙歌燕舞，往来接客，除了仍是那般气质高贵的美丽外，几乎和一般青楼红妓无有二致，竟是随意的被嫖客们调戏玩笑，还娇声腻语的陪笑，他当然明白这意味着什么，这才大着胆子出重金包她，最后确定一下倒底她是不是黄蓉。若果真是她，那这么嫖她一回，可真是天底下最刺激的事了。
待见黄蓉并没冲上来，这才心定，果真是猜中了，她现在根本拿自己没法，更也因此而确认了她果真是黄蓉，暗中是兴奋不已，再细观眼前的黄蓉。只见那俏黄蓉穿了一袭鹅黄色绣着凤纹的春衫，同色的拖地长裙，行走间摇曳生姿。
刻意梳成的高高的盘龙髻，两鬓如丝似云，蛾眉淡扫，玉脸上脂粉轻敷，有着说不出诱人风情，让鹿清笃色眼大开。她半透明的云纱绒丝春衫，内裹一件贴身缕花红肚兜，冰肌玉肤隐若可见！更有趣的是春衫的袖子只有三分，露出大半截粉嫩丰润的玉臂，晶莹的皓腕上玉镯动荡，清脆悦耳，惹人心跳。下身薄纱长裙内，玉腿弧线明朗却又朦胧，由于裙折的关系，玉腿动荡中时隐时显。令人气促心焦，恨不得上去一把扯去，好看个究竟！
看着黄蓉那修长丰美的秀腿在飘荡的纱裙中忽现，这种朦胧的美更让人心动，那肚兜的上沿低开，将令人惊心荡魂的酥胸半露，一大块雪白滑腻的冰肌玉肤在灯下莹莹生辉，让人心荡，激动高兴的险些大叫出声，这回老子非好好的把你这大美人嫖个过瘾。故做潇洒，满脸堆笑颇为得意的褶扇一摇：“嘿嘿，郭——啊我那个，莫姑娘，多年不见，小子甚是想念啊。”红姐也觉察出有些异常，忙打圆场“即是旧识，那就更应该喝一杯，叙叙旧，好好亲近亲近啊。”
“就是，这么多年了，还有什么过不去的，春宵值千金啊。”黄蓉见他竟是一脸小人得志的模样，想到他是特意花钱来羞辱自己的，更是羞愤难当，叙什么旧啊，难道还要让这死胖子来糟蹋自己吗。豁出去了，戟指发狠：“死胖子！休要得意！就是全天下的客人都死光了，今晚上你也别想碰本姑娘一下，休想！”转身就往外奔，却被红姐抱住。
而鹿清笃则故意苦恼的低头沉吟又突然大悟似的欢叫：“唉呀不行吗，今晚上不成——啊那就说明天晚上就可以喽，是吧莫姑娘，你是这个意思吗？”
“你——无耻！”黄蓉又羞又气，被红姐抱着拦住，又不敢真个得罪她，急怒下被他钻了话茬，羞辱的几欲哭了出来。
“嘿，无耻？不如说我是无赖更贴切呢。”鹿清笃想不到原本高高在上的中原第一侠女，此刻竟被自己羞辱成这般模样，被红姐把在臂中不得逃脱，莲足轻顿，柳眉倒竖，杏眼圆睁，偏又拿自己没办法，娇美的脸蛋上竟还挂着泪珠呢。
被她迫得远走西域的窝囊一刹那间渲泻的淋漓尽致，快慰之极：“我就不信了，大爷我可是花了银子的，今个是嫖定了你了！”
“求你了红姐，他是个混蛋，柔儿绝不要他碰，求你了红姐！”在红姐把持中挣脱着却又不敢真的使劲，黄蓉几乎是在颤抖了，何况这红姐也是有一身功夫的，以现在的黄蓉也是根本没能力挣脱的。
红姐虽向来对这个给自己带来滚滚财源的绝色美人儿娇纵惯宠，但也不高兴的一板脸孔：“轻柔！你太不象话了，怎能这样对客人无礼！”
“啊——我——”黄蓉感觉到红姐真的生气了，心中也不免发慌，如何是好。
鹿清笃看在眼里，此刻的黄蓉哪还有半点侠女的骄傲，分明一副软弱无助的小女儿态，看她楚楚可怜的样子，竟有些许的怜惜之意升起，心想真的闹僵了也不是什么美事。凑上前去：“红姐不必认真，这也都是在下的错，只怪当年年少轻狂，惊于轻柔姑娘的绝世姿容，竟未经得她的同意便把她那个了，以至如今还这般怨恨于在下，嘿，真是罪过呀。”红姐恍然责怪：“我道是什么天大的事呢，漂亮妞儿让爷们强迫一回也算不得什么嘛，乖女儿，象你这么美的人儿，红姐我要是男的，说不定敢在大街上就把你给办喽，又不是什么深仇大恨，何至于如此呢！”黄蓉细一想来，到也真的不是什么深仇大恨。只恨当年好不容易守身如玉多年却被这死胖子趁火打劫，尤其还被他扔在破草房里，更恼他又胖又蠢的，一上来就直c小x，一通蛮干毫不怜香惜玉，每次都象动物一样被他胡c一番了事，就象猪狗交配一样恶心，那是黄蓉这样的美女无法接受的。
何况被他qg之后，遭j被辱的事又接连不断的发生，着实被许多男人糟蹋个溜够，满腔羞愤无处渲泻，自然就一股脑的全算在这死胖子头上了。再说真是都过了这么多年了，确早已淡了。只不过是因为以现在自己的身份，突然被一个熟人撞到，实再是太丢脸了，还是被这么一个让人恶心的死胖子撞到，如此的难堪黄蓉哪承受的了呢！
红姐轻拽黄蓉“都这么多年了，就是有什么仇怨也都该过去了，何况公子都陪了不是，轻柔若再闹就太小气了呀。今妈妈作主，来聊会儿天近乎近乎，乖女儿听话。”鹿清笃搭讪道：“其实在下此次是专程来向姑娘陪罪的，还特地带来件礼物，姑娘一定会喜欢的。”见黄蓉根本就不瞧他，继续陪笑：“嘿嘿，看来在下当年把姑娘得罪的不浅哪，来，若姑娘还气不过，在下为姑娘端茶陪礼，如何？”一双色眼不禁又瞟上黄蓉曼妙婀娜、玲珑浮凸的娇躯，重重轻纱下若隐若现的香肌玉肤，大吞口水，难以自持的伸出手揽在黄蓉那纤细的腰肢上。
“呀——拿开你的臭手！”黄蓉象被臭虫蛰到一般，显些跳了起来，用力扭着身子要甩开他却又是一声惊叫，竟是被鹿清笃顺势滑到她圆翘的香臀上大手搂住，扭的更厉害了。
“哟，瞧我这乖女儿，今晚上你人都是人家公子爷的了，摸一下p股还这么大惊小怪的，又不听话了？”
“嘿，还是这么有弹性呢！”鹿清笃在黄蓉翘臀上狠狠的捏了一把才不舍的松开赞叹。
“哟，公子爷可真是识货的高手啊，我这乖女儿，不但人美赛天仙，这身段可更是仙女也嫉妒呢。公子爷可知道，我们轻柔啊可是客人们一致公认的“红袖香臀”啊，有的客人抱着我们轻柔的p股啊，香一晚上都还嫌不过瘾呢。要是抱着睡上一晚啊，保您美的连神仙都不想当了。”
“哦是吗，红袖香臀，真是好名字，也只有莫姑娘才配的上这么香艳的美名，咦，嘿嘿。”黄蓉忙一扭腰肢，躲开了鹿清笃又要伸过来的色手，场面竟是颇为有趣。
红姐拽着黄蓉：“瞧人家公子爷多贴人儿啊，还不快看看给你带的什么好宝贝！”
“不要啊，妈妈，我不——”仍持拗的黄蓉从红姐的眼神举止里听懂了她此话的意思，你现在即是做了这一行，就得按着这行的规矩办事，你是妓女，人家是嫖客，人家花了钱，想怎么玩就怎么玩，不是你说了算。在红姐的拖拽下极不情愿的如受刑一般。
三人坐定后，黄蓉这才注意到桌上有一尺长的细窄锦盒，只见鹿清笃颇为自得的解开锦带打开盒子，里面竟是一管玉箫。鹿清笃颇为绅士的礼让，请姑娘笑纳。黄蓉不懈的懒的看他，更不愿去拿。红姐却不客气的拣到手中，喜不自胜的硬送到黄蓉手里：“哟，这可真是件好宝贝呢，乖女儿，你瞧人家鹿公子对你可真是下血本了哩。”黄蓉不得不接到手中端详，以她的见识博学，也不得不承认这玉箫确是古物珍品，可谓价值连城的宝物，连自己父亲手中那管都稍有逊色呢。真不知这死胖子从哪里搞到的，看来这多年他是真的发迹了。人虽让人恶心的讨人厌，但这礼物却当真是货真价实，还真是个让人爱不释手的好玩意呢。
鹿清笃见黄蓉玉箫拿在手中很是欣赏的神态，心甚欢喜的道：“在下早就听说莫姑娘色艺双绝，更尤擅吹箫，不知莫姑娘肯否为在下品上一曲呀。”黄蓉不听则已，一听之下羞愤欲死，这个流氓！差一点就甩手拽到他脸上，气的她粉面通红。
红姐却打趣：“公子爷可真是有趣之人，这么会讨我家姑娘的喜欢。公子不知啊，我们柔儿不只箫吹的好呢，她的歌儿唱的更好听呢。”
“哦？真的吗？真是让人期待呀”
“公子要想听柔儿唱歌，那可得努力呀，要还是让我女儿这般脸儿青着，甭说听歌了听曲了，恐怕连小手儿都拉不上哩。”
“那可要请教红姐了”红姐端起酒壶“哟，公子先喝一杯，这还用我教啊，当然是得搞清楚我们姑娘喜欢什么了，公子要是找对了地方，使对了劲，我们柔儿她想不唱歌儿都不行呢，而且是越使劲儿，她唱的越好听呢。是吧乖女儿？”黄蓉早被二人这一搭一唱的语带双关，调笑的粉脸通红，恨不得掩面而逃，可二人仍是调笑不停，还不时的向她劝酒。黄蓉骂也不能，怒也不得，逃也不是，真是如坐针毡。看这二人一个是要把金子多挣，一个是一定要嫖，一搭一唱的，整个是赶鸭子上架，非要把自己弄上床为止。
可又真是一点办法也没有，难道真就让这死胖子再次得逞吗？还是以这种最难堪的方式被他嫖！一想起鹿清笃那又胖又蠢的一身肥r就犯恶心，当年的彭、简两个长都是胖子，甚至比他还胖些，也没有对他这般厌恶，毕竟那两个老色狼可比他会玩多了，天哪！
黄蓉也知道红姐是想用酒舒缓气氛，顺便挑起自己春情，不喝也不成，只好浅酌小口。可几杯下来，原本就是内心烦恼，不知如何了解现下难题，再被二人下流隐晦的说话所挑，竟也不免有些耳红心热。
红姐自不必说是欢场老手，极擅调节气氛，而那死胖子显然也再非黄蓉记忆中那般笨拙的让人生厌，相反言谈举止异常的风趣讨巧，那张胖脸也越显滑稽，以至慢慢的黄蓉也不自禁的偶被逗笑，时而花枝乱颤，时而羞涩难当，再难板着面孔，而鹿清笃也趁机与黄蓉挨的更近……
红姐知道该是自己退出的时候了，起身要告辞，黄蓉却慌了，自留下自个可有够难堪，也跟着起来，拉住红姐救命似的轻呼红姐。红姐却又将她按回去还把她小手放到鹿清笃掌中，黄蓉想抽出却被他用力捉住，刚想瞪眼。
红姐却又轻轻把黄蓉一搡：“奴家的乖女儿就交给公子爷了。”鹿清笃顺势伸臂将她半揽到怀中，黄蓉想挣脱出去可见红姐眼神终未敢。
红姐临走时笑语：“瞧瞧，这才是我的乖女儿嘛，一笑解千仇，呆会儿啊，两人儿一上床就什么都忘了，不是吗？公子爷可别忘了要加把劲哟。”鹿清笃将黄蓉搂的更紧回道：“红姐放心，在下一定不会让轻柔姑娘失望的。”
“乖女儿，不许惹公子爷生气哟，否则小心我打你p股！”红姐最后留的一句，让黄蓉明白到今晚是难逃一劫的了，唉……
鹿清笃搂着黄蓉娇若无骨的身子，闻着从她身上散发出的阵阵醉人香气，欲念丛生，却又明显感觉到她的僵硬不服，心中很觉气恼，真恨不得将她按倒剥个精光，不管三七来个霸王强上弓。
但他仍是强止住了这种冲动，那样固然痛快，可却也少了很多趣味，如此良宵，如此美女，应该是细细品味才更过瘾，而且现在已有很不错的进展了，可不要前功尽弃。多年来的经验，他已再非当年那只知横冲直撞的笨小子，他知道应该用什么样的手段才能让这大美女乖乖的对他投怀送抱，何况以今天两人特殊的身份，更是天赐的良机啊。先知她说话慢慢寻找最佳时机下手。
但此时的黄蓉当真是很失落，甚至有点麻木，被鹿清笃搂在怀里，虽未挣脱，可却如一块木头，完全没有听到他说话似的。直到听到鹿清笃说：“看来姐姐很喜欢在下这支玉箫啊。”黄蓉这才留意手中仍握着那管玉箫，一想起“吹箫”，立时羞红满面，气的甩手要丢。
鹿清笃忙出手捉住“呀姐姐莫气，这箫儿若摔坏了可就不能用了，姐姐不觉可惜吗？”黄蓉更气又做势要甩，“我到不怕姐姐摔，可若红姐看到这样一件好宝贝弄坏了，她肯定是会心疼的。”黄蓉一听红姐，立时凝住。鹿清笃很懂的利用红姐这杀手锏，却是很有效果，竟然可以一边抚摸着黄蓉的玉手儿一边把玉箫放在桌上，而黄蓉竟也没挣脱，那下流话儿也更加放肆。听的黄蓉即羞且气，偏又拿他没辙，真是坐立不安的，他在耳边的说话吹的她好痒痒，好别扭。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“听说蓉姐姐来见我之前，还专门的沐浴更衣呢，真的吗？”黄蓉立时烧的两颊绯红，想自己辛辛苦苦的洗的干干净净，却想不到竟成了是专门来让他来享受的，怎不让她羞的无地自容，真是气苦了。羞的她立时要冲出他怀抱逃的无影无踪才好，尤其他说这话儿时，他的唇几乎已经贴到了黄蓉的小耳垂上，痒的她直打哆嗦，那感觉真不好。
“洗了那么长时间，让我好等，为了我吗？看来定是洗的很仔细的了。”黄蓉终气不过反驳：“想的美，才没有呢。”
“啊！？不是吧！没有洗干净么？让我闻闻——”耸着鼻子乱嗅。再聪明的女子和色情的男人对话也要占下风的。不过他这么一嗅，也嗅的黄蓉颇为紧张，终究美女都是很在意自己的身体，尤其是怕男人说自己不够香，还真怕被他闻出点别的什么味道，象臊什么的。
“咦，怎么——”黄蓉被他突然一叫，心中大跳，难道他闻到了什么，不会吧，刚才应该都有洗过的，连那里都搓的好认真呢，难道还有臊味吗？那可丢死人了。
“怎么会这么香啊，就是百花仙子恐也没有这般香艳醉人啊。”黄蓉这才心儿落下，竟被这死胖子捉弄了：“哼，少废话了死胖子，你还是省点力气吧。”
“哦，这到不用姐姐担心了，小弟可有的是劲哩。”
“死胖子，你闭嘴！”黄蓉被他捉了话茬，气坏了。
“哟，闭上吗，不用嘴那就用手喽！？”黄蓉接连被他捉住话中把柄让他调戏，哪还敢再张嘴，遇上这样的下流男人，灵牙利齿的她也没了辙。
可是他真的动起手来，其实他一直在很小心的动手了，只不过现在动的更实在了，而且嘴里也没停：“红姐说让我找对了地方使劲，可到底应该从哪里下手才好呢。”竟打着红姐的名义，在黄蓉香肩玉臂间来回抚摸滑行，贼兮兮的离那酥胸圣峰越来越近，一不小心小尾指在她丰r边缘轻划一下，黄蓉全身一颤轻嗯了一声，虽几不可闻，但还是落在鹿清笃耳中：“唔，是这里吗？”一双手未经许可直抚了上去。
黄蓉急喘了口气，想不到他这么快就要来真的了，很自然的侧首不敢相信的望向鹿清笃。鹿清笃明知却故意会错意，刻意将嘴唇贴到她耳垂柔声轻问：“很舒服吗？”黄蓉被他贴的这么近的玩弄，羞愤的陡然直了身子轻声叱骂“无耻——唉哦——”却是被鹿清笃双手发力，胸前双丸被他紧紧的握住捏了一把。
鹿清笃紧握不放继续体味着这对世上最美的茹房，隔着衣服仍感受到那几乎握不住的丰满和坚挺，口中说道：“你很害怕是吗？害怕会抵受不住我的挑逗？害怕自己会发s是吗？红姐说你歌唱的很好听，是现在就想唱了吧！”他再一次提醒她此刻的身分。
黄蓉内心挣扎：才不是呢，她怕的是最终还是要被他进入身体啊，但也不得不承认他的手段确是不象从前了，好象很会弄的样子呢。她真不想让他得逞，可是红姐的话又不能不听，在这样的矛盾中，黄蓉的挣扎显得很犹豫、很勉强，看起来倒好象是在半推半就的装腔作势，拦在鹿清笃腕上的一双玉手倒象是一种配合的辅助了，弄的她不知是该放下好还是就这么别扭的搁着。反正她是不可以再反抗的了，唉……
而鹿清笃已经开始在这大美人的胸脯上大施手段了。如今的鹿清笃再非当年的莽撞小子，这么多年来的闯荡，尤其富有之后，原本好色的他更是夜无女不眠，早就练就了一身的玩红弄绿的好手段，已然是杀场老将，玩弄女人的高手了，黄蓉那一对美r正在逐渐的变成他眩耀高超手段的道具。现在的黄蓉已经靠在鹿清笃的怀里，衣襟大敞着，肚兜儿早就被掳了起来，傲人丰r已经毫无阻碍的揉搓在鹿清笃胖乎乎的大手里了，变幻着千种样儿，那两颗焉红的蓓蕾更加艳丽夺目。
显然这一切都大大出乎了黄蓉的想象，这个男人的表现简直是与记忆中的他不可同日而语，怎么会这样呢，她已经清晰的听到了自己口鼻中舒服的呻吟，身体也在本能的幅度还不算太大的扭动着，她想阻止自己这不应该有的丢脸表现，但这个男人却不让她这样，他的手他的嘴，啊他的舌头，他在舔自己的耳朵，好痒，不只是耳朵，全身都好痒，好象全身都在遭受着他的侵犯，怎么会是这样子呢。现在的黄蓉好乱，乱的她不知该如何是好，就那么举足无措的在他怀里……
碍事的肚兜没有了，轻纱的上衣也已滑到肘上，黄蓉的整个上身赤l着了，鹿清笃一手双指夹着她一边圣峰上早已鼓胀亮泽的红宝石上搓揉着，有一种正在打扫战场的感觉，另一手正在征服新领地的进军途中，缓慢的向那块小的不能再小的粉色小布遮掩着的所在进军，就在抵达目标前，被仍保存着几许清醒的黄蓉用手阻住了，好象还很坚决的阻止了他再几次的进攻。
鹿清笃没再强攻，但是那妙处所在，几撮不安分的露出的柔软的y却落在他手中，在那儿撮弄着轻挠着。另一手也缓缓的轻揉抚弄着滑下，抚上她娇滑弹性的大腿，从下面开始进攻，慢慢滑进她腿根，还没等黄蓉来的及伸手阻止就已然贴上了她y部，黄蓉再按住他放肆的坏手时，却根本就象是在配合他在揉弄自己一般，不知是该放手还是继续这么按着他仍在做怪的手，那里被揉弄的丝丝麻痒更羞的她不知所措，浑身软绵绵的。
渐渐地那片小布的中央已一片湿润，悄然印出一条清晰的沟隙，鹿清笃趁机手指一挑，将黄蓉内k一侧的丝扣解开，随着黄蓉一声轻呼，那片可爱的小布已经扯在手里，黄蓉下t一团湿凉，羞怯的合紧双腿，却又唔的呻吟一声，却是忘了鹿清笃还有支正在玩弄她y儿的坏手，鹿清笃顺势滑下轻描淡写的滑过她的妙处，弄的黄蓉全身一酥，毫不停留却是握住她柔韧滑腻的大腿根，迫的黄蓉不敢再合双腿，好象自己故意要夹他手似的。
鹿清笃得意的拿着刚从黄蓉身上脱下的小内k，上面还带着她柔软的体温，就贴着黄蓉烧烫的脸蛋儿，将内k放在自己鼻端夸张的猛嗅：“哇，好香好香！”还波的亲了一口，宝贝似的揣进怀里：“这可要好好收藏的哟”黄蓉被他这下流的举动逗的又气又羞，扭头躲开他不知好歹磨蹭的胖脸，轻声溜出一句“下流”。
鹿清笃毫不在意，还故意将那小内k移到黄蓉脸前，特意让她看到那片湿润处，y笑着嘴唇凑在黄蓉小耳边：“我要是不下流，怎会让姐姐这般舒服呢，哦？不爽嘛？”手下不停，一手轻抚着黄蓉圆俏的香肩。
一手手掌捏弄着黄蓉腿根同时翘起拇指有意无意的刮蹭着黄蓉的花唇妙处，又弄的黄蓉一阵惊喘娇颤：“卑鄙！趁伙打劫的死胖子！暴发户！”
“嘿，趁伙打劫也好，花钱买春也好，今晚上你就知道我这个死胖子的好处了，总之我鹿清笃会让你刮目相看的。”
“哼，是嘛？死胖子你少做美梦了啊！”黄蓉被他方才一番玩弄，已觉好丢脸了，说话间要起身。却被鹿清笃一把搂住，在她腿根捏握的那支胖手一翻，整个捂住了黄蓉成熟的。温热的手掌紧而有力的扣住，有如热火融冰一般，黄蓉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，酥麻的她重又坐回鹿清笃怀内。
鹿清笃顺势手掌一边扣压挤握轻抚揉按着黄蓉的y部，另一手也攥住黄蓉一只茹房揉玩：“怎么？不相信吗？还是怕了，你害怕在我鹿清笃面前会发s是吗？我的手让你舒服了害怕了是吗？”黄蓉真是有些害怕了，这死胖子真的是再非当年的吴下阿蒙，现在就已经让她刮目相看了，他真的好会玩呢，这么一会就已经让他弄的春潮阵阵心中痒痒的了。再在红姐的压力下，今夜注定是要被死胖子嫖的了，只是在这死胖子手中发s真的是好丢脸，但又能怎样，总不能和他翻脸呀，黄蓉终于决定就这么认了吧，随便他了吧，谁让自己现在落在如此地步，已是身不由己了，都接了几个月的客了，谁嫖都是嫖呀，还再乎那么多干什么呢，只叹红颜多劫难啊——唔他的手。
鹿清笃也感觉到了黄蓉好象放弃了什么，一副听他任他的无奈样儿，管那么多呢，老子是嫖客啊。
“这才乖呀，看我死胖子的手段吧”在黄蓉娇热的脸蛋上亲了一口，抚在她酥胸上的手直滑而下，好象要直奔桃源重地，却是过路而不入，直滑到她大腿上，另一手也翻转滑上她另一条大腿，弄的黄蓉感觉好别扭好奇怪，双腿已被他这么一下分开了。鹿清笃就那么双手在黄蓉大腿、腿根、小腹间往来滑动抚摸，好象根本是在故意逗弄黄蓉，将她一双玉腿弄的开开合合。
黄蓉也明知他在玩自己，但也没办法，渐渐的，双腿开合间那妙处潮湿的感觉愈见浓了，那种怪怪的感觉也越发变得痒丝丝的难过，竟有种希望他快点停下这无聊的把戏，干脆快点放到该放的地方得了吧。可鹿清笃偏不如她所愿，更故意逗弄，双手再滑到黄蓉两大腿根部就停在了那里，搓捏揉摩，偏就不碰那近在咫尺的宝贝儿。
逗的黄蓉越发心痒难平，心中已在暗骂死胖子了，陡的下身一热，暖洋洋的感觉传透全身，唔的一声轻吟，心儿窃喜直上眉梢。鹿清笃的双手终于很是时候的抚上了最需要他抚慰的地方，黄蓉矜持的双手搭在了那双手臂上，阻而不推，根本就是半推半就的摆样子了。
鹿清笃双手抚在黄蓉已红润鼓胀的玉门两侧的花唇，大力的搓揉了起来。黄蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，鹿清笃越摸越入迷，动作也愈益细致，那原本紧闭着的裂隙已然湿润的绽出了粉嫩鲜艳的花瓣。鹿清笃肥胖而灵巧的手指，拨草寻蛇的按住黄蓉珍珠般的花蒂，轻柔的抚弄，间歇性的按压；黄蓉的饥渴，彻底的被挑了起来。
刹时间，她只觉下t极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
鹿清笃一根手指点到黄蓉湿乎乎翕合着的小水d，稍事点弄便滑了进去，才入半个指肚就立时遭到一阵密实的紧裹，阻力颇大。黄蓉几乎在呻吟着轻哼：“嗯，你要干什么啊？”鹿清笃根本未理采黄蓉这一句毫无意义的话语，注视着黄蓉脸上动人表情，口中赞叹着“好紧凑的小xx啊”手指丝毫不停的往里钻探。当初怎就不知道这般认真仔细的享受这人间绝色的妙处呢，今个一定要痛痛快快的补回来。
随着手指更深的探入，他感到自己的手指被层层温热柔嫩的r膜紧紧包裹，异常的湿滑温润，几乎要溶化一般。“哇！r棒c进去的话，不知会有多舒服？”黄蓉的呻吟声更象是从喉间勉强的挤出一般。
鹿清笃兴奋的手指开始在黄蓉美妙的rd里面钻探，抠挖旋拧，拇指也更灵活的挑逗着黄蓉的花蒂，另一手又滑上了黄蓉丰挺的美r，上下齐攻。黄蓉的秘d里春水涌动，蜜r发痒，紧包住鹿清笃的手指，蠕动缠绵着夹裹不放。她下垂的玉手抓住鹿清笃的手臂，秀目微眯，紧偎在他怀中，另一手不知不觉间已翻肘勾住了他颈项，脸蛋儿紧贴着他胖脸，全身滚烫，不住的娇喘浪吟，已是情动难抑。
鹿清笃双手再次合作齐弄黄蓉下t，手指更加快了对黄蓉rx、花蒂的逗弄，黄蓉喘息的更急促更大声，突然间，黄蓉尖叫一声，整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人的r香，刹那间浇湿了鹿清笃c在她x中的手指，竟是高c了。
待黄蓉在他怀中一阵软绵绵的娇喘后，鹿清笃轻轻在她耳边：“如何？是不是很舒服啊？”黄蓉虚软无力的轻嗯的一声，仍沉浸在高c的余韵中。
“现在才真正开始呢！”鹿清笃等黄蓉的娇喘稍稍平息，才在她的耳边宣布道。“啊……”黄蓉已经被鹿清笃抱了起来直奔大床……
已经一丝不挂的黄蓉横仰在床上，完美无瑕的骄人胴体展露在鹿清笃的眼前。
望着灯下粉光致致的娇躯，鹿清笃不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
雪白丰满的r峰随着黄蓉的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的茹头如新剥j头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得鹿清笃心动不已。
“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的r沟，入鼻是浓烈的r香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到鹿清笃火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，黄蓉发出激情的娇吟，一圈小小的鲜红的茹晕在洁白如玉的r皮衬托下更显得美丽夺目。
鹿清笃抬起头来，黄蓉身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着黄蓉洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的r峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的茹头，细品慢舔。黄蓉的身体在鹿清笃的肥手下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手不安地摆动着。
当鹿清笃将沾满唾y的茹头从嘴里吐出来时，原本就已鼓胀艳红的茹头更胀的如腥红的葡萄，上面的唾y在灯光下闪闪发光。鹿清笃如法炮制地含住了另一颗茹头。黄蓉的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟，她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。即然已经被这个家伙弄上了床，何况刚刚还在人家怀里都泻了一次了，也只有将自己的身体甚至情欲交由他c控了，这个死胖子。
鹿清笃将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开黄蓉诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。鹿清笃激情地在黄蓉平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让黄蓉再一次舒服的呻吟出来。随着鹿清笃那熟练而恰到好处的上下其手，黄蓉更是娇躯轻颤，高吟低唱。当他的嘴唇到了上时，黄蓉慌忙合腿用手轻推开鹿清笃的头：“呀那里！唉哟不要啦！”鹿清笃用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“亲亲，这里好香啊！我真想一口吞了它！”说罢，将她的一双玉腿缓分开，迷人的桃源宝地便完全展现在他眼前，丝丝缕缕的晶莹y体正随着那两片颤抖的贝r张合之间流出来，闪烁着无比的诱惑力。一张大嘴压在了如丝绸般柔滑的y上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
沐浴后的黄蓉浑身发出淡淡的幽香，而她的y户处不但有肌肤的幽香，还有她特有的浓郁芳香，那气味对真是比任何东西都要好。他兴奋地用鼻尖在y上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的r缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。
黄蓉娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的rd深处传来一阵阵的s动。
鹿清笃的舌头先在两片娇嫩鲜红的大y唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小y唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。
于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜x的里面轻搅一番。同时双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的r峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的茹晕。
黄蓉的口中流出了激情的呻吟，她的一双玉腿也用力的收拢，夹住了鹿清笃的脑袋。纤细有力的腰肢随着鹿清笃的口舌在空中跳动，香汗渗出了，在晶莹的肌肤上闪闪发光，连空气中都弥漫着一股魅惑人心的味道。
当鹿清笃灵活的舌头扫过悄然挺立的花蒂时，黄蓉更是娇躯轻颤，高吟低唱。
不消多时，黄蓉的桃源d内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在他高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
鹿清笃抬起头来，他的嘴唇上沾满了点点的春露，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动着，喷着温热；中间那条粉红色的裂缝正渗出r白色透明的蜜汁。他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，目睹俏黄蓉的蜜x如此美绝诱人，忍不住又埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蒂，用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那r白色透明的蜜汁弄得他满脸满嘴都是，他同时手指在黄蓉yd里去进进出出，有时则轻捏那突出的小花蒂。手指的动作由舒缓变的激烈，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。
霸道高超的挑情手段让黄蓉的情欲再次高涨到了极点。她感到自己的下t是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的rd，急需东西来填满自己的火热。可恨这死胖子却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。
终于，黄蓉娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“死胖子”那言辞中极其震撼的诱惑力让鹿清笃再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美胴体，从rd和舌头间有丝丝晶莹的黏y相连，在灯光下发出y靡的亮光。
鹿清笃坐起身来，一边欣赏着那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽r体横陈仰卧、天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着鹿清笃露出肥胖壮硕的男体，黄蓉竟不再觉得他原是多么恶本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！鹿清笃坐起身来，一边欣赏着那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽r体横陈仰卧、天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着鹿清笃露出肥胖壮硕的男体，黄蓉竟不再觉得他原是多么恶心的了，反倒是羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。
当视线落到他胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
见到黄蓉如此般娇媚y浪的美态，她身上诱人的r香绕鼻而至，早让鹿清笃欲火焚身，胯下之大r棒早已胀硬如铁，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大g头对准了湿淋淋的rd，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从g头处传来。黄蓉的rd是如此的紧窄温暖，鹿清笃不禁舒服地呻吟出来。
太美了！猛然沉腰一挺，只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入黄蓉那极度空虚，期待已久的湿滑嫩x，一时水花四溅，r棒突入层层嫩r的包围而直达花芯。
黄蓉“啊”的一声长叹，却是满含羞涩而快慰的欢叫。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的r棒，贯穿体内。她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
鹿清笃长舒一口气，让自己的g头顶住黄蓉娇嫩的花心，r棒停在湿热温软的rd里，享受着那几乎要将r棒溶化般的快感。同时r棒不动，g头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，他要让骄傲的美女尝尝自己的厉害。
从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让黄蓉的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住鹿清笃的虎腰，娇美的胴体向他挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，r棒和蜜x的摩擦，给她带来更大的快乐。
鹿清笃在上面暗笑，这美女终于发s了，看老子如何收拾你。开始扭动虎腰，粗大的r棒开始进进出出。这下，早已近乎迷乱的黄蓉欢快地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，y户逢迎着他的抽c。
鹿清笃见状更加快了进出的速度和力道。每次r棒抽出都带出大量的y水以及里面鲜红的嫩r，c入时则将粉红娇嫩的y唇一起塞进秘d。起劲地冲刺着，双手邪y地捏揉着她的那对硕大柔滑的r峰，问道：“怎么样？舒服吧！”黄蓉禁不住她y户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，再也毫无顾及的放声美妙地呻吟着：“啊……啊嗯……好舒服啊……啊……”鹿清笃瞧着曾经是那么骄傲不可一视的端庄圣洁的黄蓉被挑起情欲后，竟变得这般地s浪，内心狂喜，得意想大叫，r棒更是大力地抽c着，双手不停地揉抚着她丰满的r峰，手指轻弹慢捻着r尖上的r珠。黄蓉快美的将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”鹿清笃将她的香臀抱紧，深吸一口气，用出浑身气力狂抽猛c，直顶得黄蓉美目翻白。r棒在黄蓉的蜜x里又快又狠地c起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
“啊……啊要死了啦……”黄蓉发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住鹿清笃的身躯。她只觉得y户被c得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸r软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了黄蓉的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。
鹿清笃一口气狠命干了百十下，就发觉黄蓉的y户里像抽搐般的颤动，y水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个g头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。看到黄蓉张开的小嘴，那种红艳艳的诱惑力让鹿清笃忍不住俯身下去吻上了黄蓉不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。黄蓉像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
鹿清笃感到黄蓉的香舌变得y凉起来，知道是时候给她最后一击了。他猛的将虎腰一送，粗大的r棒整枝没入温软湿热的rd里，大g头探进花心，边搅边扭。只见黄蓉娇躯狂震，四肢死命地缠住鹿清笃，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。
zg处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被鹿清笃堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。只感到c在rd里的阳具越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的y精便喷薄而出，将鹿清笃的阳具层层包围。
鹿清笃感到包住g头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵粗气，稳住摇摇欲坠的阵脚，闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝x给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏他已是身经百战的老手，才不至于败下阵来。
再次泄身之后，黄蓉整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的r峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着鹿清笃，似喜似嗔，娇声滴滴地说道：“死胖子……”望着身下娇娆的美女那艳光四s的娇靥，这句话无疑又在熊熊大火上浇了一把油，比最厉害的c药还要让人发狂，鹿清笃顿时欲火狂升，狂野的抱住黄蓉，肥胖的身子再次压了下去。黄蓉花容失色，娇呼不要，却片刻间就在鹿清笃的征伐下又开始了浪声春叫……
一夜的疯狂与激情过后。
和暖的阳光穿过窗子透过纱帐照s在床上。大战之后的床上一片凌乱，一对赤l的男女拥在一起仍酣睡。一丝不挂的黄蓉伏在鹿清笃肥胖的身上，四肢仍八爪鱼般纠缠着，仍在香梦中未醒。雪白的香臀在阳光的抚慰下更是娇艳诱人，荡人心魄的深深的股沟，闪着一小段晶莹翠绿。竟是昨夜鹿清笃送她的那管古玉短箫，c在她艳丽的花缝间，仍被黄蓉紧紧的夹着只露出小半截……
【完】
黄蓉短篇集　19、黄蓉被斩首
开封京城郊外农历5月初五“不要！不要……”哭哭啼啼的黄蓉再也没有了昔日丐帮女头目的尊严。她竟吓得n水几乎流淌出来，或许这就是不幸的开始。
有时候真的很残忍和令人着迷。迷人的蓉儿将要被砍头，她昔日的威严将要不复存在，拥有的，只是光p股赤条条的走向刑场。
美丽的丐帮女头目因为违反法律被斩首示众，有时候想象一下就会令人高c了。小雅姑娘能亲自执行这次处决美r地酷刑，真的好让人高兴。每到重要时候，小雅姑娘都要代表开封府，处死那些罪大恶极的女囚犯。
作为优雅的东京汴梁，这里小河流水，古朴典雅，一切有充满了悠扬的情调。
这里的水土滋润了这里的女孩子，各个都显得水灵迷人，娇小可爱，那细嫩的赤足，或者迷人的纤秀美腿，几乎激发了人们的情欲。在迷人的东京，最有趣的事情，莫过于欣赏斩首了。那些可怜的女囚犯一丝不挂的惨遭酷刑，被活活蹂躏致死，真得很令人兴奋，y水都几乎随时流淌出来。
或许过去十分的高贵，也或许是王公贵族，或者是贵妇人，公主。无论是谁，落入小雅姑娘的手中，只有赤条条的被砍头。根据大宋地法律，凡是罪大恶极的女囚犯，应该公开剥下她的鞋袜和衣服，剃光头发，让她赤条条的走向刑场，惨遭各种蹂躏致死。
而赤l的女囚犯，扭动的美臀和茹房，更加的妖娆迷人，充满了性a的乐趣和迷人的感受。在优雅的刑场上，一丝不挂的女囚犯跪在那里，等待各种各种，最终走向生命的尽头，或许一切都是一个过程，一个优雅的，漫长的等待过程。
人们或许屏住呼吸，等待那迷人的砍头高c，一瞬间喷溅的鲜血，以及优雅的情欲，随时激发的人内心荡漾，充满了唯美地感受。
作为女囚犯，从地牢到刑场，是最痛苦的一段历程，除了要一丝不挂忍受各种非议，更加要面临过去的熟人，甚至情人。就这么赤条条的面对她们，完全的丧失了人格和尊严，光p股坐上木驴，痛苦不堪，被折磨得y水流淌，完全失去了一个女人应有的基本尊严。
“走吧蓉儿……要上路了……”我优雅的拿过绳索，把黄蓉反绑双手。作为一个昔日武艺高强的女侠，她真的是性感冷艳，她总是用刁钻古怪的念头，折磨得你死去活来。可是如今轮到她被折磨，为了防范她逃跑和反抗。已经给她双眼涂抹了毒药，弄瞎她的双眼。弄聋她的耳朵，只是勉强留下一点听力，好倾听自己被砍头地瞬间快感。这也是唯一她能体会的美妙乐趣了。
这是一个幽暗的地牢，青色石头的地板，墙壁上还有铁铐，因为长期束缚，黄蓉手腕和脚踝有些伤痕。而她的早已经被剥光衣服，完全得一丝不挂，就这么赤条条接受自己生命最后的尊严。
每一个女囚犯被处死之前，根据大宋地法律，都是要坐木驴地，就这么赤条条的公开游街示众，接受木驴地屈辱摧残。木驴是一种女囚犯最恐惧的东西，也是中华酷刑的精髓所在。通常的木驴拥有4个轮子，一个底盘，以及两根g子。
一根是固定的，c入女囚犯g门。而另外一根是传动的，伴随木驴行走，就这么反复的穿cyx。让女囚犯痛苦不堪死去活来……这次考虑到蓉儿学会武功，脚丫比较有力，所以特制了一个钢铁的木驴，更加的坚固结实，明晃晃的铁g涂抹了银子，散发诱惑的气味。如果不是要被处死了，黄蓉姑娘真的是一个难得美人胚子，她娇小迷人的身材，拥有一双纤细的脚丫，她白嫩的脚丫真的很迷人，秀足踩踏青石的地板，那种优雅的声音，真的令人兴奋了。
蓉儿纤秀的美腿肌r紧绷，练习过武术的大腿性感纤瘦，裆下的yx也性感诱惑，风s的充满了女孩子的诱惑韵味。她迷人的扭动秃头，甚至保持一种孤独的，忧伤和不幸的快感。就这么眨动茫然的失明眼睛，甚至还不知道自己将要面临的是什么。
她被迫背过双手，紧张的微微出汗，她光了脚丫就这么过来，而她双手被绳索反绑，更加勾勒她纤秀小巧的茹房迷人性感，光腻的充满了女性的诱惑韵味，软韵地优雅性感。
“嗯……准备好了吗？蓉儿！准备上路了！”我悠扬的微笑起来，作为京城的女护卫，我更加是拥有贵族血统的。我一身优雅的裙子，就这么迷人的穿上盔甲，更加好似一个冷艳性感女武士。我戴上了头盔，还有迷人的红色披风，一切美妙诱惑。我纤长的美腿穿上迷人的皮靴，而我那皮靴，诱惑的散发女性的迷人气息。
蹂躏这个可怜的女囚犯，或许昔日聪明而且高贵，可是如今只能乖乖的被反复折磨，完全失去了尊严，惨遭不幸的酷刑。
一边的女兵搀扶蓉儿过来，她不太情愿，可是没有办法，经过一段时间的严刑拷打，她已经痛苦不堪，过去还会反抗两下，现在早已经习惯了顺从了。蓉儿迈开自己性感的纤腿，就这么张开大腿，乖乖的坐在木驴上。她的身体整个悬空，只有裆下坐在那个尖锐的铁g上。她微微的呻吟起来，甚至扭动小p股，充满了不安的快感。蓉儿是不幸的，而她更加体会到不幸的悲惨。
她微微呲牙咧嘴，甚至根本不相信自己要遭受如此悲惨的酷刑。那根削尖地g子，就这么一点点穿入她的g门，优雅的充满了女性的诱惑韵味。
“噢……哦……”黄蓉微微的呻吟起来，为了方便穿刺，g子上被涂抹了油水，就这么轻柔的撑开她迷人的g门，诱惑的深入进去。蓉儿扭动腰肢挣扎，可是根本不行，她被牢牢的捆绑在木驴上面，就这么悲惨的任由别人打开双腿，然后把脚丫叉开，放在两个脚蹬上，接着用铁链把脚踝束缚。她这样坐在上面完全赤lyx，让另外一个g子叽叽的c入yd。
蓉儿悲惨的泪水流淌下来，充满了不幸的欲望，她不知道自己面临什么不幸，更加是一种痛苦的快感。
“小雅妹妹，不要让姐姐太痛苦了……我不要……”蓉儿呻吟起来，每一个音节都充满了让人挠痒痒地诱惑，想到一个可怜迷人的小美女，就这么一丝不挂的坐在木驴上，下t和g门完全暴露，就这么赤条条走上刑场。
真的令人十分的愉悦和兴奋了。
而我抚摸自己的头盔，一切都做的十分正式而且认真，我感觉到自己更加代表了皇族，代表了一个女贵族给这个可怜女人的最后惩罚。
“吱吱……”我轻柔的推动木驴，而蓉儿痛苦的呻吟起来，眼泪也流淌下来，充满了悲惨和不幸。之所以把这个木驴做成铁的，更加重要，底盘里面还可以加入炭火。就这么烧烤上面的女囚犯。赤脚踩在脚蹬上面，就这么加热，让女囚犯地双脚彻底被烤熟。更加悲惨的失去了逃跑的能力，而下t的g子也会慢慢升温……思索到以后的一切，小雅姑娘的y水真的要流淌出来了。
（2）木驴羞辱“吱吱……”清晨，木驴的声音逐渐在开封城内回响，一个美丽迷人的女人，这个城市昔日高高在上的丐帮女帮主，一个响当当的江湖女子，却被开封府判处死刑，押赴刑场。蓉儿此刻看不到周边的一切，内心中复杂的心态，更加让人忐忑不安。
她茫然的睁开失明的眼睛，就这么扭动光头，紧张的抿动嘴唇，扫视周围的人群。或许熟悉的人们正在观赏，不过人们对于坐木驴的女囚犯，更加是抱有嘲讽的心态。人们甚至乐于看到一个漂亮的女孩子，一丝不挂，被剃光头发坐在木驴上，就这么伴随吱吱地声音在崎岖的道路上行走，体会那种优雅的滋味，以及无法形容的兴奋呻吟。
就算再矜持的女性，也会在木驴的反复c入下y荡不堪，痛苦的难以忍受。
蓉儿痛苦的扭曲光头，甚至被c入的口水流淌下来，她痛苦的弓绷l背，而她的身体微微挣扎，小乃子也性感耸颤。她歪歪扭扭的坐姿木驴上，就这么在嘲讽和辛酸的眼泪中招摇过市。
或许她过去值得尊重，可是现在的黄蓉一丝不挂，悲惨的完全赤ly户，那根银色g子反复的在她裆下穿c，她得y唇也肿胀的几乎泛明，十分的鲜艳迷人，令人性感的热血沸腾。黄蓉十分羞愧，她被迫夹并g门，体会深入rd的痛苦快感。作为一个有尊严的女性，被这么多人目睹l体，无疑是奇耻大辱，她害羞的夹并美腿，可是裆下地rd和yx微微抿夹，更加是深入的快感诱惑。
蓉儿地脸蛋微微颤抖，而她痛苦的摇晃光头，小乃子也在胸口摆颤。黄蓉后脑纤秀迷人，柔滑的细腻精美，纤秀的光腻柔和。她后脑勺骨感凸腻，纤秀的迷人性感，弧圆诱人。她后脑沟壑弧韵纤下，弧凹的柔滑骨感，骨感的精美秀丽。
她光秃秃的头顶柔和可爱，纤秀的头顶小巧迷人，光腻的诱人性感。她光秃秃头皮青腻迷人，略微湿滑的纤秀性感，软韵诱惑。她光头皮柔滑的细腻迷人，软软的泛出女性气味。黄蓉后颈纤秀性感，她后颈韧带纤绷迷人，肌肤黄腻软韵。
她后肩膀柔和秀美，弧韵的骨感迷人，纤秀而下。
“哦……哦……”她痛苦的身躯来回摇摆，或许根本不甘心，就这么走向刑场，而她内心一直都在期盼，期盼最后一刻属于自己的白马王子，能来拯救自己不幸的生命。她瘦弱的身体显得苍白无力，而长期在地牢的蹂躏，让她缺少日照，肌肤苍白。她肩胛骨弧凸平腻，纤瘦的骨感迷人，柔和细润。她肩胛肌脂柔和平腻，纤弧的优雅迷人，性感柔嫩。她肩胛肌肤细嫩黄腻软韵，纤柔迷人，平腻光韵。
她l背娇小秀美，纤柔的细腻诱惑，骨感美韵。她l背肌肤黄软韵，细腻迷人，纤柔诱惑。她l背肌脂平腻弧韵，优雅柔和，性感的软韵迷人。她脊椎骨弧韵而下，娇小的柔美性感，纤柔的光滑腻润。她脊椎骨两侧韧带纤绷，肌r弧韵性感。
她微微弓起l背，甚至哈腰，就这么减轻一点痛苦，虽然没有什么作用。
“华铮公主！你看……那边就是汉民处决女囚犯之前的木驴……首先被木驴穿c，最后才是斩首……”
“靖哥哥！靖哥哥……是你吗？”蓉儿心酸的眼泪流淌出来，可是她已经被弄瞎了双眼，就这么悲惨的张望一边的阁楼。在阁楼上，一些蒙古贵族正在悠闲的喝茶，一个穿上红色蒙古服装的女孩子，充满同情的盯住下面。可是一个英俊的男人，轻柔的搂抱她，就这么一边抚摸她秀美的小手，一边欣赏下面热闹的集市。
“靖哥哥……哦……”黄蓉痛苦的在木驴上扭动起来，她的身体来回的扭曲，可是扭曲增加了变态的快感。她的yx反复的g子上摩擦，而她痛苦不堪，小茹房跳动不已，小p股也兴奋的来回摩擦，几乎失禁的n水都流淌出来。她后腰纤秀迷人，软软的肌肤柔滑性感，光腻的腻积纤秀。她后腰肌脂纤秀迷人，软韵的光腻可爱，纤柔细嫩。她尾椎骨感凸腻，纤柔的性感小巧，弧韵迷人。她骨盆纤柔性感，小巧的性感纤润，骨感的圆腻迷人。
那个g子反复的在她裆下穿c，而黄蓉除了承受r体的折磨，更加是精神上无尽的痛苦，她忍受这种悲惨，就这么赤条条在情人的注目下走向刑场。而那些愤怒的百姓，甚至就这么举起腐烂的蔬菜，就这么投掷过来。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊……”黄蓉痛苦的扭曲身体躲闪，虽然她学习了武功，可是如今乖乖的光p股坐在木驴上，怎么可能移动呢，加上双脚被捆绑在脚蹬上，只能痛苦悲惨的扭曲，体会裆下的穿c了。“哦……”黄蓉可怜的马步蹲裆坐在上面，而她的p股伴随抽c来回的扭曲，y水也失禁的流淌下来。
“靖哥哥！”痴情的蓉儿痛哭流涕，而她根本不知道，自己昔日的恋人，正在陪伴美貌妖艳的蒙古公主，欣赏自己被处死的过程。而自己的落网，还是他为了表达忠心的出卖。蓉儿扭动自己的光头，而她小p股十分性感。她微微叉开美腿，就这么风s又获得，充满了迷人的诱惑。黄蓉的p股娇小迷人，柔嫩可爱，圆韵的凸耸诱惑。她臀面弧韵而下，扁圆的柔滑性感，软软的肌脂兜积耸韵，小巧的光腻迷人十分性感诱惑。她p股略微腻积脂肪，紧绷的柔滑性感，纤柔的弧圆迷人。她臀部汗腺发达，她软软的p股光腻性感，略微湿滑的汗腻迷人，软软的泛出女性臭味。她臀部肌肤黄腻性感，她柔和的p股黄腻迷人，纤柔的皮纹腻积浮显，柔滑的细腻诱惑。
“嗯……”由于全身的重量都集中在g门那里，而她痛苦的夹并臀部的肌r，紧绷绷得小p股十分性感，而她大腿内侧的肌r性感紧绷，充满了美妙的诱惑快感。作为一个美女，就这么惨遭不幸，却被别人欣赏，她内心的痛苦十分悲愤，可是她根本没有任何抒发的权利，只能乖乖的忍受屈辱折磨，被迫走向死刑的快乐。
“过一会儿这个汉民女子就要被砍头……接着烧烤……大家都可以品尝一点了……”
上面的蒙古贵族继续探讨这个问题，而那个妖娆的蒙古女人，就这么依靠在男人的怀抱中。“不要了……吃人好恶心啊……”
“一点都不恶心……这是宋朝的习俗！把一个漂亮的女囚犯斩首后，都要冲上去吃她的人r……去晚了可能品尝不到了……”
“黄蓉！你还是死心吧！你的靖哥哥正在商量如何分你的人r呢！”我抚摸自己弯刀，就这么冷嘲热讽起来。能看到这个小婊子被处死，也是人生一种幸福的快感。而我感觉到身体的亢奋，作为一个美女刽子手，我亲自处死蓉儿，真的是一种荣耀。
蓉儿痛苦的扭曲起来，她奋力的挣扎，却根本无法摆脱。她痛苦的扭曲光头，她小脚丫来回摆动起来，就这么微微挣扎，可是根本没有作用。反而加深了裆下地摩擦，风s的y水都流淌出来，让人痛苦不堪。
“哦……”黄蓉痛苦的扭曲身体，而她悲惨的坐在木驴上，将要接受死刑的惩罚。她的泪水顺着迷人的茹房流淌下来，更加多了一种悲惨的无奈。她两瓣黄臀娇小的迷人挤并，她p股略微黄腻的兜积肌r，弧韵的性感凸显，软软的兜耸迷人灵巧可爱。她赤l的p股略微弧凸性感，纤柔诱惑。她臀根纤秀柔滑，略微弧圆的凸腻性感，纤柔细嫩。她臀根脂肪软软的兜积光腻，纤圆的性感迷人，柔滑细嫩。她臀根迷人的纤秀优雅，肌肤黄软细润，皮纹腻积迷人。她臀沟弧凹纤秀，软软的略微夹并性感，纤柔细嫩。她臀沟两侧小巧纤凸，弧韵的r实迷人，兜凸可爱。她臀沟弧韵而下，湿滑迷人。
“嗯……嗯……”她痛苦的夹并g门，尽力维持c入g门的那根g子，这是无法形容的痛苦，全身的重量都聚集在g门，而她十分悲惨，身体在yx地穿c中东倒西歪，而她地g门几乎充血了。充满了无法形容的美妙快感，以及r欲的诱惑。
蓉儿兴奋的呻吟起来，她扭动自己小巧迷人的光头，而她地口水流淌下来，就这么湿润了r沟。她亢奋的扭动小p股，g门反复的摩擦g子，也留下臭臭地屎痕，十分的妖娆诱惑。
她g门弧韵的膜积诱惑，软软的娇小可爱，纤秀诱惑。黄蓉的p股眼柔嫩性感，肌r略微紧绷，诱惑迷人。她红韵的g门膜张性感，柔嫩的充满弹性，十分迷人。她g门皱褶腻积纤秀，略微汗腻的湿滑性感，兜凸可爱。她直肠红韵的夹并性感，软软纤下迷人，光腻软韵。她肠壁肌肤红软细腻，柔和的夹并性感，薄韵光腻。她肠壁肌r光腻迷人，松弛的略微蠕动缠绕，性感柔和。她直肠蠕动性感，柔滑的肠壁皱褶细腻兜积，纤柔的泛出臭味。黄蓉的黄屎略微舒畅润滑。
深入直肠搅动g子牢牢的固定了她的身体，而她虽然痛苦不堪，可是就是无法挣脱下来，只能乖乖的承受酷刑折磨，或许这就是人生的不幸。
作为一个媚力迷人的女孩子，将要被处死，赤l身体接受别人的评价和欣赏。
坐木驴同时，更加是完全的自我否定，以及对于人格内心的完全摧残。她看不到，却能倾听，对于女性尊严的完全暴露，赤条条一丝不挂的惨死……根本没有任何人权和尊严了。
（3）酷刑折磨脚丫蓉儿来到刑场，几乎已经不会走了，她痛苦的紧绷大腿根肌r，双腿微微痉挛颤抖。菜市口的刑场是一个特殊的地方，这里拥有独特的刑具，专门在处死女囚犯之前进行一番戏弄和凌辱。围观的人真多，难怪郭靖和华铮公主预订了开封最好的第一包子楼，就这么居高临下，一边品尝皇室才能享受的灌汤r包，一边欣赏下面的酷刑凌辱女囚犯。
那繁华的街道早已经水泄不通，人们对于黄蓉得身躯早已经垂涎三尺，只是希望能亲手分得一块人r而已。
蓉儿被小雅姑娘我搀扶下来，而她痛苦的迈动纤腿，几乎不会走路，双腿微微颤抖，失禁的n水也流淌下来，十分的悲惨不幸。“哦……不要……”她喃喃自语起来，似乎有些反抗的挣扎，可是根本没有任何作用。
坐了木驴之后，女孩子双腿肌r痉挛，短时间内恐怕没有力气逃跑了。更加是双腿的酸软，以及下t的肿胀痛苦。
抚摸她纤滑地美腿，就这么让这个娇小迷人的可爱精灵，赤条条的走向刑场，思索起来就是一件非常诱惑的美妙事情。“嗯……不要……”蓉儿迈动自己光腻的美腿，她双腿秀美诱惑，软韵的弧纤美韵，纤圆的光腻迷人。她柔和的大腿后侧弧韵性感，肌脂腻积纤柔，皮肤腻积纤润，衬托她小p股性感的迷人兜凸，耸韵可爱。她大腿外侧纤弧而下，略微短韵迷人。她大腿肌r腻积柔美，纤弧柔嫩。
她大腿肌肤柔滑的黄腻性感，软韵的细腻迷人，柔滑纤润。她大腿内侧弧韵纤软，肌脂紧绷纤韵，柔美的弧韵嫩颤。她大腿短韵秀美，略微结实的柔美迷人，肌r紧绷性感，充满了女性的诱惑。
黄蓉痛苦的低下秃头，就这么光了脚丫，踩在冰冷的青石地板上，地板上长满了苔藓，还散发一股血腥的气味。许多秀美姑娘，在这里光p股被斩首，人们只是希望分到一点好吃的佳肴，就这么品尝人生的美味。
黄蓉痛苦的双腿发软，而她几乎瘫软在地板上，由于刚才被反复的穿cyx，她现在双腿酸软，甚至内心都巴不得一切尽快开始，就这么体会美妙的韵味。她的小乃子被绳索勾勒，也性感的风s迷人，她痛苦的羞涩弯腰，试图遮掩自己的裆下s处，作为一个女孩子，她痛哭流涕，表达自己羞愧的屈辱。
就算再坚强的女孩子，坐木驴之后也会惨遭不幸，人格彻底的崩溃。
我把蓉儿搀扶到一个座椅上，就这么示意她坐下，然后抬起脚丫子。作为大宋地刑律，在斩首之前，还要再验明正身一次，更加是一种苦刑的凌辱和折磨。
我扳住蓉儿迷人的秀足，而她yx早已经湿润，风s的y乱不止，只是用圆溜溜的小眼睛盯住我，茫然的扭动秃头，充满了风s的韵味。
“嗯……黄蓉……你私自结交党羽！犯下了谋反得不赦免罪行！你可知罪吗？”
我抚摸蓉儿迷人的脚丫，甚至盯住这个l体的美女，体会这种优雅的时刻。
我要用自己的权利最后的折磨她，在她死亡之前，更多让她享受高c和快乐。
她纤秀的茹房在绳索勾勒下性感迷人，弧美地腰肢和小腹，以及她迷人的脚丫，一切都优雅诱惑，连光秃秃的yx都散发风s迷人的气味。黄蓉腿窝弧凹纤秀，她腿窝肌肤黄腻柔软，韧带纤绷美韵。她膝盖小巧的秀美纤柔，她膝盖骨感的光腻诱惑。她膝盖肌肤黄腻迷人，细嫩纤柔。她小腿腓骨纤秀而下，弧弯的小巧性感，骨骼弧凸纤挺。她腿面柔和光腻，略微弧韵的软韵迷人，骨感的纤柔迷人。她小腿肚纤柔细腻，脂肪软软的兜积性感，弧韵的纤挺迷人。她小腿肚纤美弧韵，肌r柔滑的光腻性感，弧韵的软韵诱惑。她小腿肚肌肤黄腻纤软，柔嫩的光滑嫩颤，弧纤的嫩腻迷人。她脚踝弧凸美韵，略微骨感的光腻柔和，圆腻的性感纤润。她脚踝肌肤黄腻纤柔，皮纹腻积浮显。
作为一个江南长大的水乡女子，蓉儿整天赤脚，脚丫更加的白皙细嫩，让人抚摸在手中，产生了一种美妙的爱恋滋味。小雅姑娘端坐在这里，就这么抚摸蓉儿的脚丫。而让一个美女，虐杀一个美女囚犯，更加是开封府引人注目的特色。
“我冤枉啊！蓉儿冤枉！”黄蓉被我抚摸脚丫，依然在顽抗和狡辩，她故意颠倒是非，就这么奴起小脸蛋，优雅的迷人盯住我。小雅姑娘可不许她胡搅蛮缠。
我拿起小g子，狠狠地抽打蓉儿的脚心。
“哎呦……”黄蓉痛苦的惨叫起来，而她身体挣扎的死去活来，不过这可不是一般的椅子，在椅子中间，还有一根铁g，就这么c入g门。她光p股坐在上面，小x被c入的饱胀，只能痛苦得死去活来，可是无法摆脱。她只有痛苦夹并裆下肌r，可是更加增添了一些痛苦的滋味。
她痛苦的蜷缩脚趾头，似乎缩回脚丫，可是我举起那个精致的小g子，狠狠地抽打起来。“噢……哦……”黄蓉痛苦的扭动秃头惨叫，口水也顺着嘴边流淌下来，十分得可怜了。她的小乃子微微颤耸，优雅的诱惑美韵。她风s的人体美韵迷人。
更加风s的优雅诱惑。
人们欣赏的群情s动，而一个美妙的脚丫被反复的抽打，更加发出有节奏的，令人亢奋的呻吟，让许多人内心早已经痒痒的了。蓉儿痛苦的张开大腿，yx分泌，死去活来的挣扎起来。
黄蓉拥有一双秀美的脚丫。她脚骨弧凸性感，纤柔的娇小而下，柔美的性感光韵。她脚背弧韵纤柔，美韵的纤弧性感。她脚背略微纤秀美韵，柔嫩的弧韵性感。她脚背肌脂柔嫩性感，略微紧绷纤秀诱惑。她脚背肌肤黄软细腻，柔和的青筋略微浮显诱惑。
“哦……”伴随敲打，蓉儿性感的张开脚趾头，纤秀迷人的脚丫，放荡的充满了女性的诱惑韵味，那白皙细嫩的玉足，真的美艳迷人，让小雅姑娘十分的妒嫉，甚至产生了要毁灭的感觉。我抚摸蓉儿地脚丫，就这么残忍的拿起钳子，恶狠狠的夹住蓉儿地脚趾甲，就这么残忍的揪扯起来。
“啊……”蓉儿悲惨的惨叫，她痛苦的扭动光头，由于极度的疼痛，甚至脸蛋，也扭曲变形起来。她因为疼痛叉张开地脚趾头弧韵短韵，略微纤秀的腻积迷人。
她大脚趾弧韵柔软，脚趾头纤秀可爱，趾肚弧韵纤秀，略微外翻挤并，脚趾甲方腻的纤秀性感。她二脚趾纤弧秀美，脚趾头短韵的光腻迷人，趾肚纤柔的腻积性感，脚趾甲方腻纤细。她三脚趾弧韵平腻，脚趾头美韵的柔滑细腻。趾肚弧韵纤秀，脚趾甲方腻可爱。她四脚趾弧韵纤瘦，脚趾头弧韵的短韵诱惑。趾肚弧韵纤秀，柔和的软韵性感，脚趾甲方腻小巧。她小脚趾柔滑细嫩，脚趾头略微弓勾可爱，趾肚弧凸秀软，脚趾甲略微弧翘性感。她脚尖纤圆秀美，柔和的纤秀迷人，柔滑纤润。黄蓉脚趾头和前脚掌迷人的扇形挤并，弧韵纤软。黄蓉脚趾头间隙细腻小巧，弧韵的夹并性感，皮纹腻积汗腻迷人。
“哎呦……哎呦……”黄蓉痛苦的张开脚趾头，就这么悲惨的喊叫起来，她脚丫痛苦的扭曲弓绷，性感的优雅迷人。充满了女性的y欲。
“嗯……嗯……”我夹住她右侧大脚趾地脚趾甲，就这么残忍的拔出。鲜血一下子流淌出来，而女人拔出地脚趾甲干硬方韵，看上去十分的残忍迷人。
“啊……”蓉儿痛苦的张开嘴巴，而她悲惨的惨叫起来，她的脚丫亢奋的抽搐，处于高度的，无法形容的悲惨痛苦中。她裆下张开的小x，y水也喷溅出来，更加是一种悲惨的不幸。
她被折磨得n水失禁，痛苦不堪，只是剩下悲惨的，等待被处死的意识了。
“滋滋……”我抓住她的脚趾头，就这么残忍的夹住二脚趾地脚趾甲，然后血淋淋地拔出。
“嗯……”黄蓉痛苦的弓绷脚丫惨叫，几乎已经失去理智了。
“说不说！”我恶狠狠的供，而蓉儿痛苦的咬住嘴唇，依然坚强的扭动光头。她背过美手，小茹房微微颤抖，而她痛苦的弓绷脚丫，似乎已经将要失去理智了。n水早已经失禁的流淌下来。或许作为一个女囚犯，这是十分悲惨的，不过被虐待，更加是一种风s的诱惑。
我抓住她的脚丫子，给她戴上脚镣，牢固的固定起来。因为脚镣专门为女囚犯制作，而火烤脚丫子，更加是一种酷刑中的酷刑。把女囚犯的脚丫整个烤熟，更加是对于人的意志和内心的摧残。
我把使劲地拉住蓉儿挣扎的脚丫，就这么放入火盆内，那个火盆下面是高温，而脚丫放在上面，更加是钻心的疼痛。“啊……”黄蓉惨叫起来，白嫩的脚丫很快开始改变颜色。她痛苦的蠕动脚丫挣扎，甚至揪扯铁链，几乎束缚在脚踝上，挣扎的磨擦出来血痕。她大脚骨弧凸纤秀，她脚掌秀美娇小。她前脚掌秀美的弧韵性感，软软的扇形挤并诱惑，纤柔细嫩。她前脚掌肌r略微纤秀凸腻，弧圆的光腻性感，软韵迷人。她前脚掌肌肤黄腻柔嫩，皮纹腻积浮显，泛出红韵的诱惑。
她侧脚掌弧韵纤柔，细腻的柔滑性感，纤柔细嫩。她侧脚掌肌r弧凸纤秀，略微呈现半月形优美迷人，纤弧柔嫩。她侧脚掌肌肤黄软细腻，弧韵的柔滑性感，软韵迷人。她外侧脚面纤弧凸腻，纤柔的性感美韵，柔滑细嫩。她外侧脚面肌r腻积丰腻，弧凸性感诱惑，软韵迷人。她外侧脚面肌肤黄腻性感，略微腻积皮纹，纤柔细嫩。她内侧脚面纤柔美韵，略微弧圆的性感迷人，脂肪软韵兜积性感，柔滑纤润。她内侧脚面肌肤黄腻柔嫩，纤秀的弧凹秀润，美韵迷人。
“啊……啊……”蓉儿的每一点呻吟都是如此的放荡诱惑，她虽然看不到，可是感觉到黑暗中剧烈的疼痛，伴随小x的挣扎扭曲，贯穿到自己的身体内。她的身体左右摇摆，可爱的光头也性感的来回扭动。
她痛苦弓绷地脚丫，来回的摩擦迷人，而她十分的悲惨，就这么悲惨的体会蹂躏，惨遭酷刑的虐待。作为一个女孩子，被活活的烤熟脚丫，或许没有什么比这个更加令人悲愤和痛苦的了。蓉儿惨叫起来，汗水顺着额头流淌下来，她痛苦的扭曲身体，就这么悲惨的来回扭动，躺在座椅上，几乎失去知觉了。
黄蓉的足弓纤柔秀美，柔和的软韵迷人，黄腻柔嫩。她脚心小巧的光腻性感，软软的纤弧优雅，纤韵迷人。她脚心肌肤细腻的黄腻柔和，柔嫩的光腻性感。她脚心弧凹纤柔，肌r略微腻积纤美，弧韵的光腻性感。她脚心略微腻积皮纹，纤秀的弧软诱惑，略微汗腻的光腻迷人。黄蓉脚后跟韧带纤美而下，弧韵的纤挺紧绷，柔滑细嫩。她脚后跟上侧肌肤粗糙，皮纹腻积性感，黄腻迷人。她脚后跟弧韵平腻，纤柔的性感迷人，圆腻弧韵。她脚后跟肌r略微腻积浮显，纤圆的柔滑细嫩，紧绷的性感迷人。她脚后跟皮肤黄腻纤柔，细腻的皮纹略微汗腻敏感，纤柔细嫩。她脚后跟娇小可爱，秀美迷人，纤圆细润。
“啪啪……”火炙烤那迷人的脚丫，甚至发出一点点响声，而蓉儿痛苦的嘴唇颤抖，更加是y水泛滥，无法形容多么的悲惨和不幸了。
我嗅闻空气中的r香，而黄蓉脚丫，直接在火盆上，就这么被一点点烧烤，她娇嫩的肌肤改变了颜色，出现了黄色香喷喷色泽。她痛苦的来回挣扎，可是脚踝被戴上铁镣，根本无法移动，只能乖乖的等待烧烤。
“哦……哦……”黄蓉的泪水顺着漂亮的脸蛋流淌下来，更多是一种发自内心的屈辱和不幸。她悲惨的扭动自己美貌的身躯，而她娇小的身体，在巨大的酷刑下，如此的苍白无力，只能活活的体会脚心被炙烤的痛苦，惨遭活活被烧烤的不幸。
（4）残忍切割双r蓉儿痛苦的跪在菜市口，就这么赤条条的面对那里，她一只秀美的脚丫已经被烧烤，而她痛苦不堪，几乎处于濒临崩溃的状态。她咬紧牙关，到死都不承认自己的罪行。不过这并不妨碍给她砍头。我拉过她的手指头，就这么强行按下一个手印，接着执行官府的砍头命令。
我抚摸那个弯刀，而我轻柔的拿起清水擦拭。蓉儿跪在那里，被五花大绑，而她微微喘息，胸口的茹房也在性感的起伏。作为一个女囚犯，或许在处死之前被蹂躏才是最令人痛苦的事情，蓉儿本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！是最令人痛苦的事情，蓉儿不停的喘息，泪水早已经顺着脸蛋流淌，几乎要失去意识了。
坐木驴，让她裆下地yx红肿不堪，烧烤又让她的脚丫子残疾。而如今抚摸她光腻细滑，更加可以体会到一种斩首的乐趣。或许挑选小雅姑娘从事这个职业真的很正确，让美女给美女斩首，更加体会了血淋淋地激情刺激。
“靖哥哥……我们来生再见了！蓉儿不能照顾你了！蓉儿怀了你的孩子……”
黄蓉痛苦的流淌眼泪，而她就这么跪在那里，低下自己的高贵头颅，十分的痛苦和悲惨。我拿起弯刀，就这么抚摸她胸口白净的乃子。黄蓉胸口纤柔细腻，柔滑的光腻性感。她胸口肌肤黄软细嫩，纤软迷人。她拥有一对凸韵的饱满茹房，她软软的茹房兜软性感，纤秀弧凸。她茹房距离较远，她r沟平腻纤秀，她柔嫩的r沟肌脂细腻平滑，纤秀的皮肤白软性感。她r沟弧凹柔和，纤滑的性感迷人，肌肤黄腻的性感紧绷。她茹房内侧纤秀迷人，弧韵的纤柔性感，纤柔的性感凸韵。
她茹房内侧脂肪软韵兜积，弧凸耸韵，纤美的优雅迷人。她茹房内侧肌肤白软诱惑，略微细腻的纤柔迷人，光腻纤润。她茹房软软的平腻弧凸，纤柔的滑嫩性感，软韵迷人。
蓉儿微微的呻吟呼吸，而她胸口的茹房甚至在出汗和颤抖。“嗯……可爱的乃子……”我拿起那锋利的尖刀，就这么紧紧的贴在蓉儿地茹房根部，残忍的开始切割。“啊……啊……”因为极度的痛苦，蓉儿的脸蛋微微扭曲变形，十分难堪的痛苦抽搐。伴随晶莹的脂肪，还有喷溅的鲜血，蓉儿可爱的茹房，软绵绵嫩滑地一点点脱离肌体。
“啊……”她痛苦的惨叫起来，勾勒胸前茹房的绳索，也被鲜血湿润了。她张开脚趾头，就这么痛苦的扭曲身体，而她的面孔扭曲变形，发出撕心裂肺的惨叫。
一个女人被活活切割茹房，这是如此悲惨的不幸，和如此痛苦的遭遇，真的令人痛苦。
她颤抖的茹房上侧纤弧凸韵，柔滑的软韵性感，纤秀细嫩。她茹房上侧脂肪兜积纤秀，弧韵迷人，纤柔兜耸。她茹房上侧肌肤细腻柔嫩，白皙的黄腻纤润，软韵迷人。她r面平滑略凸，纤柔的弧韵柔软，圆腻耸韵。她r面肌脂腻积纤秀，弧韵的光腻性感，纤柔细嫩。她茹房汗腺中等，柔滑的嫩腻细软，光腻的十分纤秀优雅，湿滑的汗腻性感。她r面肌肤柔嫩的白皙诱惑，软软的弧韵性感，紧绷充满弹性。黄蓉的茹房纤柔迷人，r实的弧凸外翻，美圆耸韵，好似一对迷人的小甜瓜。她茹房外侧纤圆弧软，长韵的兜耸迷人，柔滑纤润。她茹房外侧脂肪腻积柔和，柔滑性感，纤柔细嫩。她茹房外侧肌肤纤秀诱人，黄腻的柔滑鲜嫩，光腻优雅。她茹房下侧纤柔的兜圆迷人，柔滑的性感纤韵，光腻迷人。她茹房下侧脂肪腻积扁韵，纤柔的兜积性感，美韵迷人。她茹房下侧肌肤白皙柔嫩，黄腻的纤软迷人，美韵诱惑。
鲜血顺着她白腻的乃子流淌下来，就这么湿润了我的手掌，我抚摸她柔软的茹房，产生了一种莫名奇妙复仇的感受。
“嗯……”我轻柔的扭转刀锋，就这么残忍的来回切割。而我感觉到一种粘叽叽地快感，更加是风s迷人的诱惑，小雅姑娘兴奋不已，甚至几乎感觉到小x风s的产生快乐了。切割一个婊子的茹房，就这么当着她情人的面，或许没有什么比这个更加残忍了。
“吧嗒……吧嗒……”鲜血喷溅出来，而我残忍的扭转刀锋，就这么旋转两下，把黄蓉左侧茹房切割下来。我温柔的抚摸茹房，就这么轻柔的放入小碗内。
那茹房依然鲜血淋淋，里面的肌r和r腺几乎清晰可见，充满了女性的风s诱惑。
她r峰纤弧凸腻，圆腻的耸韵迷人，纤弧柔嫩。她r峰肌脂软软的纤秀紧绷，柔滑的光腻性感，纤柔的性感美韵。她r峰肌肤白软细腻，略微细腻的兜积性感，纤柔诱惑。黄蓉的茹晕纤秀迷人，她红韵的茹晕略微扁韵，兜凸性感。她茹晕略微纤秀柔和，细腻的略微腻积皮纹和小点，纤柔细嫩。黄蓉的茹头扁韵性感，她茹头略微红韵光腻，她茹头光腻的纤秀迷人。她茹头柔滑鲜嫩，纤韵的弧凸性感，兴奋时候略微勃起纤柔。黄蓉的茹房充满了女性的灵巧和神韵，软软的丰美性感，兜积迷人。
抚摸她软绵绵的乃子，犹如抚摸软润地小丘，那种嫩腻的血淋淋快感，根本无法形容是多么美妙的诱惑。
令人陶醉和痴迷。放入小碗中反复的欣赏，做成迷人的美妙可口食物，就这么享受一个美丽的下午。
（5）斩首l女蓉儿跪姿十分的优雅，她微微翘起自己迷人的p股，就这么呻吟起来，体会胸口血淋淋地痛苦，就这么一点点喘息，等待最后的高c来临。黄蓉脖颈纤美灵活，弧韵的优雅软韵，柔嫩细腻。她脖颈肌肤黄腻性感，纤秀的弧韵迷人，柔滑软韵。她脖颈软软的韧带纤秀紧绷，略微纤秀迷人，柔滑细嫩。她的肩膀纤秀迷人，骨感的弧韵纤细，弧圆迷人。她锁骨纤秀平腻，柔美纤润，细腻的纤弧而下。
她肩膀肌肤白皙柔滑，软韵的光腻迷人，纤弧柔嫩。
她痛苦跪在那里，反扳脚丫，手脚都已经被捆绑。而我抚摸她白净的脖颈，就这么给她反复的刺激，直到最后的呻吟和高c来临，因为茹房被切割，蓉儿已经有些神志不清了，如果她真的怀有身孕，那么茹房应该膨胀丰满。如果真的斩杀了她，更加是一种美妙的快感韵味，或许能吃到新鲜的紫河车也说不定。
想到这里，小雅姑娘擦拭刀锋的鲜血，就这么高高举起了屠刀，我等待那一瞬间切割下去的快感，砍断脖颈，就这么让蓉儿漂亮的脑袋和身体分离，体会一种缥缈的乐趣。她跪在那里，依然在抽泣和呻吟，而她双手被反绑在审题后面，动弹不得……只能乖乖的接受死刑的惩罚。
她被捆绑的手臂柔滑性感，精秀迷人。她上臂纤秀的柔嫩细腻，圆腻的弧韵紧绷，柔滑纤润。她上臂肌脂软韵腻积，纤弧的秀美细腻，软韵迷人。她上臂肌肤黄腻平软，纤柔的细腻迷人，柔滑光嫩。黄蓉腋下黄软柔和，肌肤柔嫩的光腻性感。她腋下皮纹腻积性感，纤柔的美韵迷人。她腋下腋毛青青的略微腻积纤秀，她腋下汗腻的湿滑性感。黄蓉肘部弧凸尖秀，骨骼略微凸腻纤润。她肘部肌肤黄腻迷人，皮纹腻积浮显。她前臂纤柔秀美，纤弧的柔美细嫩，软韵迷人。她前臂弧韵的肌脂紧绷光滑，性感的软韵迷人，柔滑细嫩。她前臂肌肤黄腻软嫩，柔和的细腻迷人，略微浮显汗毛。她手腕骨感灵活，纤秀的柔美迷人，略微圆腻的柔滑纤润。
“嗯……嗯……”蓉儿微微呻吟起来，似乎不肯相信自己悲惨命运的结束，她耸凸自己的茹房，颤抖地面对死亡，依然忍受胸口的滴血。细腻的绳索缠绕在蓉儿地手腕上，而她跪在那里，小p股微微挣扎扭动，口中还喃喃呻吟起来。
“靖哥哥！我怀上你的孩子了……救救我……看在没有出世的孩子面子上，救救我……”痛苦的蓉儿背过双手，似到临头还在幻想所谓的奇迹。她用小手抚摩绳索，而她挣扎的踉跄似乎起来，可是双脚已经残废了，动弹不得，只能乖乖的一丝不挂的跪在那里，等待最后的快乐。
她微微挣扎的颤抖美手，甚至她痛苦的出汗很多，就这么抚摸捆绑自己的绳索，但是根本无可奈何了。
她手背纤秀小巧，柔美的弧韵性感。她手背肌脂腻积纤柔，纤柔的性感美韵，软韵的优雅迷人。她手背肌肤黄腻性感，青筋略微浮显纤秀纤柔细嫩。她手指头纤秀细嫩，末关节弧韵性感。她大拇指弧韵纤秀，手指头软韵迷人，指头肚弧韵纤软，手指甲方腻迷人。她食指纤秀弧韵，手指头纤柔细嫩，指头肚圆腻尖秀，手指甲纤圆性感。她中指弧韵细长，手指头关节纤秀，指头肚弧圆美韵，手指甲纤秀性感。她无名指纤柔秀丽，手指头骨感纤美，指头肚纤圆弧韵，手指甲纤秀性感。她小手指弧韵纤细，手指头骨感美韵，指头肚纤秀迷人，手指甲纤细诱惑。
她手掌小巧迷人，r实的软润性感，优雅弧韵。她手掌肌肤黄软细嫩，皮肤纹理软软的腻积性感，柔嫩迷人。她手掌心弧凹美韵，纤柔的性感光腻，软韵迷人。
“嗯……”小雅姑娘擦拭迷人的弯刀，就这么准备好了屠刀下去的快乐，这个美艳迷人的姑娘，只能最后等待呻吟的快乐。她弓起l背跪在那里，胸口的血d依然在不停的流血，她痛苦不堪的挣扎起来，处于失望的边沿，以及痛苦的人生中。
或许只有斩首……才能带给蓉儿黑暗中最后的快感了。“呀……”小雅姑娘运足了力气，使劲地砍下来，锋利的刀锋切割蓉儿地脖颈，而在瞬间，深入她的颈椎。
“咔嚓……”伴随颈椎折断的声音，一颗美丽的头颅，就这么翻滚下来。
鲜血喷溅出来，被砍断的颈椎肌r红润迷人，还有喷血的血管，以及白色的脊椎骨，都森严骇人，充满了秀色可餐的韵味和神圣的诱惑。
蓉儿在死前似乎保留了神秘而且诡异的微笑，虽然她看不到，可是似乎倾听到了什么，依然在张望遥远的地方，似乎在期盼什么美好的幸福人生。
鲜血喷溅出来了，到处都是，而我感觉到内心的颤抖，或许是美艳的快感高c。优雅的小雅姑娘抚摸弯刀，而我根本不相信蓉儿这个荡妇怀孕了，不过抱着试试看的心情，我决定在她身体没有冰冷前，剖腹看是否有紫河车。
（6）剖腹检查紫河车鲜血湿润了菜市口的地板，到处都是弥漫一种血淋淋地气味，而我感觉到十分的快乐，甚至有一种莫名奇妙的兴奋感觉。小雅姑娘是如此酷爱酷刑折磨，甚至有必要剖开女囚犯的肚皮，看一下是否有紫河车。我拿起专门剖腹的尖刀，就这么挑开蓉儿身体上的绳索，接着残忍的剖腹。
这个时候，昔日活泼可爱的黄蓉已经变成了一具僵硬的女尸，赤条条的脑袋和身体分离，痛苦的躺在地板上，接受人们的观望和讽刺。我抚摸蓉儿的身躯，就这么一点点进行l体的解剖和切割。黄蓉腰肢纤秀灵活，柔软的光腻性感，纤柔细嫩。她腰肢肌肤黄腻软韵，柔滑的纤秀性感，软韵的光腻迷人。她腰侧平滑纤秀，柔美而下，肌脂略微紧绷纤秀，平腻的弧软诱惑。她腰肢脂肪软软的细腻平滑，纤柔的略微弧韵性感，兜软的纤秀迷人，光腻柔滑。黄蓉上腹部纤弧平腻，优美的纤柔而下，弧韵性感。她上腹部肌脂腻积软韵，略微柔滑的平腻迷人，纤弧秀润。她上腹部肌肤黄腻的嫩滑性感，软软的腻积纤韵，柔嫩可爱。
人们评头论足起来，而蓉儿的身体没有完全冰冷，正好切割起来，依然有快感的美r。“滋滋……”我轻柔的用刀尖切割开她的肚皮，而伴随污秽的鲜血和臭味，她的肚皮整个切割开，晶莹的脂肪颤抖流淌出来，到处都是令人兴奋的腥s气味。她肚脐眼弧凹纤秀，软软的黄腻迷人，软韵性感。她小腹纤秀的弧圆美韵，她略微兜凸的小腹软韵性感，纤美迷人。她小腹柔嫩的积显脂肪，弧韵的兜凸耸颤，软软的柔滑迷人。她小腹肌肤黄腻平软，略微纤秀的光腻迷人，微微腻积皮纹十分性感。她小腹汗腺中等，略微柔滑的纤秀迷人，软软的小腹兜凸可爱，纤秀的湿滑性感，泛出女性汗味。她骨盆纤秀小巧，柔和的骨感纤润，光腻迷人。
她胯骨略微凸显迷人，骨感的圆腻小巧，性感纤润。
“嗯……”我把刀缝努力的向下划动，就这么寻找她的zg，鲜血淋淋下，昔日美妙迷人的蓉儿，犹如一头被开膛的母猪，就这么活活的等待解剖，彻底的查明身份。我抚摸她柔软光腻的内脏，就这么揪扯哪些血管和肠子。我抚摸粘叽叽地绿色胆汁，以及混合的红色y体，还有腐败的气味。
我感觉到一种美妙的亢奋，美女当众砍杀女囚犯，并且活活的解剖，真的优雅迷人，充满了美妙的神韵。
“嗯……嗯……”我用血手来回的套弄，而我努力寻找她的输卵管，作为一个女死囚，除了切割茹房，她还要承受更加残酷的惩罚。
我拿起刀子，就这么切割她风s的yx，彻底断绝她继续风s的感受。“滋滋……”伴随切割的声音，嫩r一条条被切割下来，更加的滑嫩诱惑，充满了细嫩的可爱美味。她肌脂纤柔美韵，黄腻的柔滑性感，美韵迷人。她细腻的皮纹略微腻积纤秀，略微汗腻迷人，优雅弧韵。黄蓉y娇柔的略微三角形腻积性感，她软软的y弧韵卷曲，纤秀迷人。她y户柔软的纤秀娇小，迷人的嫩夹性感，纤柔细嫩。黄蓉的大y唇纤柔弧凸，圆腻的光腻薄韵，纤柔的弧韵性感。
她大y唇棕韵迷人，薄薄的絮积性感，膜张可爱。她大y唇纤柔细腻，皮纹略微腻积迷人。她大y唇扩张松弛，兴奋时候略微充血迷人，纤柔的光腻性感。
黄蓉的小y唇光腻迷人，她小y唇棕红絮积，纤柔的扩张性感，柔滑的鲜嫩可爱。
她小y唇纤圆抿韵，略微薄韵的膜积性感，柔嫩的絮积皮纹，纤柔嫩滑。她小y唇略微湿滑软韵，兴奋时候勃起诱人，弧韵的松弛性感。她喜欢刺激小y唇的敏感快乐。黄蓉的y蒂娇小迷人，她柔嫩的y蒂包皮腻积性感，鲜红的柔嫩细腻。
蓉儿经常运动的yx被切割，更加是一种美妙的诱惑，我体会那种轻柔切割的快感，不由得把刀子深入，就这么整个切割她风sy浪地小x，或许整个切割下来，才能体会到一种美妙的神韵。蓉儿不再挣扎，只是剩下乖乖的配合，不再有呻吟和反抗，只是默默的服从，并且体会那种风s的流水美妙。
她y蒂头娇小可爱，略微弧软的纤秀性感，柔滑细嫩。她y蒂头娇柔抿夹，膜韵的光腻性感，诱惑的软韵可爱。黄蓉y蒂柔和嫩颤，略微腻积的泛出臭味。
她喜欢手yy蒂的快感。黄蓉n道口弧韵膜积，她柔和的n道口光腻性感，纤柔细嫩。她n道口略微膜韵腻人，红韵的光滑诱惑，她n道口纤柔的湿滑迷人。
她n道短韵迷人，纤柔的光滑诱惑，美韵迷人。她n道壁肌肤红韵腻人，软软的皮纹腻积性感，纤秀性感。她n道肌r柔和腻积，抿夹的软韵迷人，柔滑纤韵。
黄蓉n水腥黄的柔和浇下，十分诱惑。
“嗯……”我一点点切割她细嫩的下t，就这么残忍的整个切割下来，刀锋切割的地方，更加是柔嫩的快感，以及锋利的诱惑。这是无法形容的残忍感觉，还有空气中已经弥漫了令人窒息的美味诱惑。
黄蓉yd口柔滑细嫩，略微红韵的膜张性感，纤柔的美韵迷人。她yd口纤柔娇嫩，弧凹的光腻迷人，她yd口柔嫩纤滑，膜韵松弛。黄蓉的yd娇柔性感，红韵的柔嫩纤美，夹并可爱。她yd壁肌肤薄韵性感，柔柔的光腻迷人，湿滑性感。她yd壁肌r红韵抿夹，紧握充满弹性，蠕动的性感迷人。她yd皱褶纤秀性感，软软的膜积纤韵，柔嫩性感。她yd缠绕迷人，软软的嫩夹性感，充满了弹性和诱惑也略微湿滑的纤柔迷人。黄蓉y水丰富，她兴奋起来也是一个迷人的风s女人。她yd娇媚性感，柔和的细润迷人，优雅鲜嫩。她yd红韵湿滑，光腻的纤软迷人，夹并的柔和细嫩。她yd穹窿抿夹性感，柔和的红韵迷人，光腻嫩夹。她宫颈口弧凹膜韵，纤柔的光腻性感，膜积诱惑。她宫颈夹并迷人，纤秀的光腻性感，柔和细腻。她zg弧凸兜软，红韵的光腻可爱，柔滑的细嫩性感。
黄蓉会y部弧凹柔嫩，她会y部光腻性感，略微棕腻的软韵迷人，皱褶腻积纤柔性感。她会y部略微湿滑汗腻，泛出女性韵味，纤柔的性感迷人。
鲜血到处流淌和喷溅，“叽叽……”我把她整个风s的下t切割下来，我努力套弄，就这么把黄蓉的肠子揪扯出来，优雅的在她脖颈上系上一个蝴蝶结，算作对于她悲惨人生的一种嘲讽。我掏出黄蓉的zg，就这么残忍的切割下来，鲜血淋淋地zg喷溅出来血水，zg微微膨胀，似乎里面已经有胎儿发育了！
真的有紫河车，如此上好的东西，怎么可能轻易获得，如此一来一定是价值连城了！小雅姑娘感觉到非常的兴奋，毕竟我的付出，得到了应有的回报。
（7）餐厅吃头在餐厅，蓉儿的头颅被仔细的烹饪，就这么摆放在桌子上。或许只有这个时候，才能体会美食的乐趣，她整个身体都不会被浪费，早已经被抱养下来，进行了细腻的烹饪。
一个盘子上，蓉儿优雅的人头被鲜花和绿叶衬托，犹如出水芙蓉一般仔细的清洗，保持了砍头时候的姿势，更加多了一点秀色可餐的韵味。她似乎依然活着，甚至根本让人不舍得下手了。她微微好似睡觉，是那么的安详迷人，充满了高雅的韵味。
黄蓉是个精明的可爱姑娘。她柔和的心形脸蛋，她剃光头发十分性感。她光头纤柔圆腻，小巧的秃头光腻迷人，柔滑的性感纤润。她颅骨骨感精致，秀丽的光腻性感，纤圆的柔美而下。她光头顶弧凸纤柔，骨感的光腻诱惑，骨凸的性感美韵。她额头略微纤圆柔美，纤弧的光腻性感，骨感的纤润诱惑。她额头肌肤黄腻纤软，柔嫩的略微腻积皮纹，纤滑细嫩。她额角骨感纤圆，秀美的弧韵性感，光腻的性感迷人。她光头两侧纤美而下，秀丽的骨感美韵，柔滑的性感秀润。黄蓉头皮青腻柔和，软软的纤秀性感，光腻诱惑。她光头汗腺发达，她柔润的头皮略微汗腻性感，软软的湿滑细嫩，泛出女性韵味。她光头皮肤纤柔细嫩，柔和的光腻性感，纤弧美韵。黄蓉光头纤秀精致，柔美的弧韵诱惑，纤滑的光腻性感。
她光头十分机灵优雅。
“嗯……咔嚓……”来的美女，就这么扒开蓉儿的头盖骨，然后打开头颅，示意品尝里面的脑浆。那黄白的脑浆被煮熟后犹如豆腐一般滑嫩，是上好的补品。
用勺子轻柔的舀起，就这么放入嘴巴里面品尝，甘甜的细嫩，让人不由得清爽自然。
我温柔的体会那种美妙的情欲，作为一个美女刽子手，最大乐趣就是能经常品尝可口的美r。我拿起刀子，就这么开始扒开蓉儿的眼皮。黄蓉眉骨纤柔细腻，略微弧韵性感。她弯弯的眉毛弧软腻人，细细的纤柔性感。黄蓉眼眶略微平腻纤柔，柔和的美韵迷人。她拥有一对迷人的大眼睛，灵巧纤润。她眼珠略大纤柔，黑韵迷人。她眼白柔和的光腻诱惑，略微浮显血丝。
她眼角柔和尖秀，美韵迷人。她双眼皮纤柔腻积，性感细嫩。她下眼皮柔嫩光腻，纤软迷人。她眼皮内侧略微腻积沙眼小疙瘩。
“嗯……嗯……”我把黄蓉的眼球挖出来，就这么轻柔的放入汤水中搅拌，脑浆汤伴随眼球，更加是一种美妙的滋润。眼球吞咽下去，犹如汤圆一样，细嫩可口，美r地优雅迷人，充满了美味的性感。我细细的品位，更加是体会一种情欲交替的快感。
“嚓……嚓……”细嫩的鼻子被柔软的切割，而我用刀子，把蓉儿迷人的小鼻子整个切割下来，温柔的凉拌菜肴，细嫩的品尝和体会这种美r的美妙。一切都是这么的迷人和充满了纤秀的气味，让人高雅诱惑，体会美r地快感。黄蓉鼻子纤秀灵巧，她鼻子软韵柔和。她鼻梁纤秀而下，柔美的性感迷人。她鼻骨纤柔细嫩，光腻的柔和纤润。她鼻头纤柔性感，软软的光腻迷人。她鼻孔圆腻纤秀，小巧灵活。她曾经呼吸轻盈迷人，柔嫩性感。
鼻尖的嫩r是如此的可口，让人产生了回味的美妙滋味。我抚摸蓉儿细嫩的脸蛋，就这么拿起刀子，反复的切割起来。嫩嫩的脸蛋切割下来，犹如晶莹的羊r片，不过更加的细嫩，保养良好的美女脸蛋，更加是我们可口的佳肴。
黄蓉脸蛋秀美腻人，她心形脸蛋纤柔性感。她脸蛋肌肤黄腻软润，略微泛出粉红。她颧骨略微纤柔性感，她双腮纤弧而下，纤润的秀美迷人，软韵性感。她下巴尖秀柔和，弧韵的柔和嫩滑，骨感迷人。
“滋滋……”我拿起刀子，就这么切割下来她纤软性感的嘴唇，轻柔的伴随汤汁，一点点细嫩的品位。她嘴巴纤柔小巧，她上唇红韵迷人，纤柔的软韵优雅。
她下唇纤柔性感，弧韵的小巧抿夹，软软的略微干涩柔和。她牙齿细腻白皙，挤并的方腻性感。她门牙略微纤秀，后牙骨感迷人。黄蓉舌头纤柔性感，她灵巧的舌头红韵性感。她舌头略微纤秀优雅，软软的浮显舌苔白腻纤平。她舌尖弧韵秀美，湿滑的光腻可爱。
还有她切割下来的舌头，凉拌起来细嫩诱惑，光腻的酥软迷人，充满了美韵的优雅。她光秃秃的脑袋边耳朵纤秀柔和，略微圆腻的骨感迷人，纤弧细润。她耳廓骨感纤秀，弧韵的柔和细腻，光滑柔嫩。她耳唇纤秀迷人，软韵的黄腻柔嫩，光腻迷人。
口条凉拌耳朵，更加是不可多得的美味佳肴……在一边，蓉儿被煮熟地紫河车，优雅的端送上来，还有迷人的脚丫，以及用女人r包的人r包子。我知道，或许美r的享受只是刚刚开始，而很多人今天都可以分享一个女囚犯的美r了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
茹房被精心烹饪成为扣碗r，那大片的肥嫩茹房，品尝起来格外的爽口，充满了嫩腻的感受。还有迷人的脚丫，经过烧烤，更加的酥软芳香，细细的咀嚼和品尝，更加是酥软的迷人油伙。
更加可口的，是灌汤r包，那女人r被灌入汤水，吃起来油腻爽口，犹如融化一样，更加温柔诱惑。我品尝美r的快感，而我体会人r混沌的乐趣。我感觉到了一种清爽的感觉，而我希望开封府多一些这样的案子，这样才能更加美好的品尝美r。
【完】
黄蓉短篇集　20、黄蓉襄阳城背丈夫偷汉
南宋理宗绍定年间，大宋被蒙古攻得摇摇欲坠。眼看着大宋就要崩溃，可就像礁石被大浪拍打般虽动摇而不倒，而其关键在于襄阳城的守势。襄阳就是大宋的门户，要攻倒大宋就必须先攻倒襄阳城。
本来襄阳城的守势说来也没什么新奇的地方，可是它奇迹发生就在在于与五绝并驾齐的郭靖和江湖最大的帮派…丐帮的帮主黄蓉坐镇襄阳城。以郭靖黄蓉的号召力而得到武林豪杰英雄的拥戴且帮忙守城。
自从华山论剑后，本来郭靖黄蓉是居住在桃花岛的，可一来是为了寻找黄药师，二来是郭靖思想是“侠之大者为国为民”，如果在这时候闲在桃花岛的话是不应该的，所以夫妇二人决定出来寻黄药师后就坐镇襄阳城，为大宋尽一份力……
一晃就是十年过去了，夫妇二人自从寻到黄药师后就做一直守在襄阳城，而他们的女儿郭芙和黄药师居住在桃花岛，偶尔由黄药师带郭芙来看看夫妇二人，而郭靖新收的两个徒弟大武小武以及他们的爹武三通则和他们守在襄阳城，方便郭靖的教导徒弟。
这是襄阳城退兵的第二天晚上，襄阳城的守城官吕文德为谢江湖武林豪杰而设宴款待，一直到很晚才各自散去。郭府书房，郭靖：“唉……”
“怎么了靖哥哥，蒙古兵退了咱们应该高兴才对啊，你怎么还在叹气呀”黄蓉温柔的做在郭靖对面说道。“蓉儿，可蒙古兵是不会这么轻易放弃的”
“靖哥哥，是这样说，不过到时候说不定咱们就有办法了呢，而且还有这么多的武林豪杰帮忙咱们呀”
“嗯，咱们襄阳城是不会这么容易攻破的”接着郭靖黄蓉又商量了一阵守城的办法以及现今形势……
“蓉儿，夜太晚了，回去休息吧。”
“靖哥哥你也早点休息吧，别累坏了身子”
“嗯”黄蓉沿着走廊走回东面房间。
如果有人听见会觉得奇怪，夫妇二人怎么不同时回房休息？原来，郭靖的房间在西面，也就是这个书房所在的旁边，而黄蓉的房间在郭府东面，挨着黄蓉的书房。夫妇二人这十年来同房的次数少得可怜，有的时候最多三四个月才行房一次，这时候才同房，而且还是黄蓉主动来找郭靖的。郭靖师从马钰后，受到全真教王重阳的思想，觉得行房对身体以及练功有害无益，而且又觉得行房是很违背礼教的，为人所不齿。所以，行房在郭靖看来仅仅是为传宗接代而做的事而已。
黄蓉虽然四十岁了，但却一点看不出她的年龄，看起来也就二十六七岁，只不过身上多了成熟美妇的气质，一种像是从骨子里散发出的风s气质，让人觉得美艳高贵又y荡。但身为丐帮帮主，别人也不敢侵犯，对她的非分之想只是在思想里而已。
武三通为了经常见着两个儿子，也住在郭府中，反正郭府是很大的，虽然住进武三通及大小武还是显得很空阔，郭靖素来深居简出，郭府的仆人也不多，而且还是朝廷派来服侍郭靖黄蓉郭靖推迟不过才接收的。
武三通房间是在郭府北面，也是挨着北面的书房。这时已是半夜三更，整个郭府黑灯瞎火，只有几个守卫在郭府大门。黄蓉回去后郭靖又想了想，到这时才发现有一事要做，就是派大小武明早去送信给丐帮分舵，通知鲁长老带丐帮精英回襄阳好作接下来的守城准备，这事和黄蓉商量时就提到。郭靖为了让大小武明天早上早点去，心想今晚应该去吩咐他们。
要去大小武的房间得经过武三通的房间，郭靖边想着心事边走，到武三通房间的时候忽然听见什么怪异的声音，郭靖心想这么晚了武师兄房间还有什么声音呢？郭靖停了下来，只听从武三通房里传来一阵阵像是女人的呻吟声“奥……哦……啊……重……点……重……一点……哥哥……我啊……好舒服啊……美死了……你真……会……干……”声音如泣如诉，娇柔婉转。这时又听一个男人的声音：“s货，真s，干死你，救治你这y病。”随后传来“啪啪”的r体撞击声。
郭靖在房间听得很奇怪，觉得女的声音很熟悉，好像痛苦又舒服的样子，他以为是武师兄可能白天遇到的襄阳城的病人，然后带回来救治，因为武三通也懂医术，平常有很多伤兵也是他救治的，也不多想，又往大小武房间而去。
就在郭靖离开武三通的房间后，武三通卖力挺动着大yj往这女的zg深出而去，边干边骂：“s货，真他妈s，这x也太美了。”女声：“武哥哥，干死我……啊……美死了……我……是s……货……我……是荡妇……哦……丢了”随后zg深处一阵收缩，大量y水喷涌而出，浇在zg最内处的大g头上，身子一阵颤抖双腿不顾一切地夹紧武三通的腰，像是要把武三通融入自己身体中。
武三通感觉到yj被吸吮的要升天了，g头胀大了一倍，把zg填的满满的，用力地挺动着yj，顶在zg深处的输卵管口道处。这女的感到g头顶在输卵管上又一阵抽搐，y水都流了出来，s处黏黏糊糊的，p股下的床单上湿了一大片，娇喘吁吁，香汗淋淋，头发四处拼散，充满了y荡的景象。武三通感觉到zg深处的吸吮浑身打了个冷颤，腰间一阵酸麻，精关快惹不住了。
武三通一声大吼，加快了速度抽c，一只手抱紧白皙的p股，另一只手用力地搓揉着巨大的乃子，边用力抽c边喊道：“s货，你的x真舒服，真紧，爽死我了……干死你这s……”女的在他的大力抽c下zg又一阵收缩，双手的指甲都伸入武三通的背上，都叫不出声来了，身子直打颤，娇喘吁吁，达到了第五次高c。
这时候她感觉到r棒抽c的速度越来越快，g头发烫的自己一颤一颤，她知道是男人快要s精了，不由紧张了起来，用全身的力气微弱的说道：“别……别……s里……面……快……快拔出……来……啊……快……”
武三通：“s货，我就s，为什么不s，以前不是都s里面吗……”
女声：“不……以前……我……有桃花岛……炼制的……避孕丹……现在不……行……丹药……用完了……也……没时间……回桃花岛……炼制……那丹药……别s……求求……你了……”
武三通：“我就s，那有什么，难道……”
女声：“对……今天……是受孕……期……求你了……别……”
“别”字后面还没说完，就感到一股滚烫的浓精有力的冲击着输卵管口，这时女的也被jy烫的达到了地六次高c，无力的躺在床上。而武三通则抱紧白皙的臀部使劲的往里顶，就像要把小x顶烂。巨大的g头堵住zg口，使得jy和yy流不出来，然后武三通瘫倒在女的身上。不一会，yj才慢慢软下来。
“武哥哥，你……你怎么s在里面，我怀孕了怎么办啊？”
“嘿，怕啥？你那傻丈夫怎么知道是谁的种。”
“可是……我们好久不行房了，我怎么交代啊……呜……”女的抽泣的说到。
“嘿，怕啥，你如果觉得怀上了，再找他做做不就行了”
“你也真是，给人家戴绿帽了还想给别人妻子怀上野种。”
“嘿嘿，他又不知道，而且不一定就怀上呀，我都老了”
“希望吧……”
“谁叫你的小x那么舒服，生过孩子了还那么紧，水又多，zg还一吸一吸的。我控制的住就怪了？”
“还说……”白皙细腻的小手捂住武三通的嘴。
“好，好，不说了不说了，嘿嘿……”武三通一阵y笑，双手粗鲁地搓揉上上巨大的美r。
“哼……”鼻子发出舒服的娇吟。
“你这牝户真是人间极品，白做不厌……”
“又痒了……哼……哦……”在武三通的搓揉下两人的欲望又被挑了起来，两人又紧紧地缠在一起，激烈的拥抱热吻，下身的yj不断的挺动，深夜中传出床摆摇曳的“吱吱”声和娇柔婉转的呻吟声以及男人粗重的喘息声。
郭靖吩咐好大小武回来后，又一次经过武三通的房间时，正是两人做到白热化之时，听到这声音，又一次停下，心想：“怎么武大哥治了这么久还没治好，还说痒，是什么病这么难治？”不由担心起来，“是不是要内力把毒出来，要不我帮武师兄一把，我内力比他深呢。”于是对房间的高声道：“武大哥，发生了什么事？”
这一下可把赤ll的两人给吓得魂都飞了，两人一听，是郭靖。武三通紧张的说道：“没……没……没什么”郭靖：“是不是你用内力帮伤者把毒出来，要我帮忙不？”
武三通：“不……不用了，没事”郭靖：“别给我客气了，我用内力帮帮你吧。”
武三通：“不了，现在是关键时刻，马上就好了。”
郭靖想想也是，正是关键时最受不得打扰，于是道：“那武大哥你小心点啊”武三通：“我省的，郭老弟你回去休息吧”郭靖：“好吧，那你们小心点”武三通：“嗯”郭靖走后，武三通拍着胸长长地吁了口气：“差点吓死我了，他是怎么来的，不睡觉吗？”
“这傻瓜，我叫他派大小武去送信，想不到这么急……”
“你这s妇，怎么不早说？”
“我哪知道他这么急？”
“嘿嘿，如果他进来看到自己美妻在偷汉子，你说他怎么反应？”
“不，决不能让他知道。”
“那就看你的了”如果让人听到以及看到绝对会大吃一惊，为什么？原来这y荡的女人不是别人，却是平日里高高在上的丐帮帮主黄蓉。自从五年前武三通的到来，得不到性满足的黄蓉便开始了偷汉偷腥的日子。郭靖别说是对性a感兴趣，就是感兴趣也满足不了从天生媚骨的黄蓉，因为郭靖虽然高大但yj也就最硬的时候才12公分至多，也就中等直径，怎么配上黄蓉的极品yx，生了孩子还紧且弹性十足。
再说说武三通的yj，虽然五十岁将近六十的人了，但最硬的时候达到三十二公分，且粗起来有小孩手臂大小，把从性欲旺盛到骨子里的黄蓉每次都干得死去活来，欲仙欲死，自从和武三通做过后就离不开武三通了。
本来黄蓉还不是这么不守妇道，没有这么放荡，是武三通的到来后，武三通看到这么娇艳媚骨天成的黄蓉后忍不住了，武三通本来就不是什么正经的人，当初就暗恋过自己的养女何婉君（金庸原著上有），有恋女情结，而恰恰又大了黄蓉十几岁，所以看到黄蓉后就心痒难耐。终于在一个黑灯瞎火的夜晚，在人们熟睡的时候潜进了黄蓉的房间。
五年前一个晚上，当时黄蓉正在做y梦，梦中武三通又大又粗的yj在yd中挺动，而满是臭味的嘴在自己的茹房上又咬又吸，不一会yd就一阵收缩，大量的y水喷涌而出，但武三通并没有停下来，拼命的挺动大yj。做梦中的黄蓉却不知道武三通此时正压在自己胴体上，拼命地挺动巨大的yj，巨大的yjg头上包裹着一团绿色的物体，正在yd深处慢慢地融化。不错，这团绿色的物体正是激发y性的物体，是武三通无意中得来，一旦被这物体放入女人yd深处完全融化的话，这女子的身体终生会变的非常敏感，经常想得要性j。
当黄蓉醒来时，第一感觉是从没又这么满足过，初尝一回做女人的滋味；第二感觉是：身上怎么这么重？第三感觉是下身体内还有一条什么东西，c的满满的？不由睁开了眼睛，入眼是一老男人。黄蓉吓一跳，赶紧推开身上的男人，这时才感到身上一阵无力，像虚脱一样，下身s处黏黏糊糊的，床单下湿一大片。
这男人也醒来了，正是武三通，y笑着看着黄蓉。黄蓉先是脸红下然后就急忙找衣服穿，这时武三通阻止黄蓉的动作。双手大力搓揉着两只巨r，黄蓉浑身一颤，竟然闭上眼睛，一副任人为所欲为的神态。黄蓉这时的想法是：爹爹平常教我不要拘于礼节，喜欢什么就去追求，靖哥哥又不好这方面，我常常得不到满足，而且要多了对靖哥哥的练功有害，我只要不让靖哥哥知道，不让别人知道就是了，今天幸好是不受孕之时，以后服食避孕丹就是了。于是闭上眼享受起来，在武三通的高超技巧下达到数次高c，两人累的楼在一起睡下了。
就这样经过武三通的开发下把黄蓉骨子里的y性挖掘出来，从此一发不可收拾，竟然大多晚上主动到武三通的房间偷腥。每一次下来她也有点觉得对不起郭靖，但很快又想：我这只是追求自己的喜好而已，没什么大不了的，只要不让靖哥哥发现就是了……
话题回到现在。
第二天，大小武早早就送信去了。郭靖书房门吱的打开，黄蓉推门走了进来。
“靖哥哥，又这么早，昨晚又睡不着呀？”
“蓉儿，你来了。哦，对了，昨晚武师兄在救治病人吗，救好了？”
黄蓉脸有些不自然道：“哦，我问他了，没事了。”
“那就好，”郭靖不疑有他，“蓉儿昨晚没睡好呀？”
“靖哥哥，什么呀？”黄蓉心中一慌，忙撒娇掩饰心中的慌乱。
“那……蓉儿，怎么你的头发像有点乱？”不仅头发有点乱，眉宇间还残留着一丝春意，是那种得到满足后的春意，只不过郭靖没有发现罢了。
“哦，可能是我起的早了没收?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“那……蓉儿，怎么你的头发像有点乱？”不仅头发有点乱，眉宇间还残留着一丝春意，是那种得到满足后的春意，只不过郭靖没有发现罢了。
“哦，可能是我起的早了没收拾好。”
“蓉儿，你以后就别c心了，这些事应该由我们男子来担当，你们女流之辈就不必太c心了”
“那我以后可就偷懒了哦”黄蓉心中一喜，娇嗔道。
“蓉儿，你真美，怎么好像这五年来越来越美了”郭靖看着黄蓉宜嗔宜喜的撒娇神态不由竟痴了。
“靖哥哥……”黄蓉脸微微一红，因为想到这越来越美的功劳是几乎天天和武三通在做那见不得人的事的滋润下形成的。夫妇俩又商讨关于排布士兵问题一阵子，到了午饭的时间。
吃罢午饭，郭靖去了军营查看军队的训练情况，黄蓉也跟着郭靖去视察情况。
众人一见觉得眼前一亮，心中都想：黄帮主真不愧是中原第一美女，这十年竟然没有衰老，反而容光焕发，越活越美，尤其近五年来怎么觉得越来越诱惑人，好像媚骨天成，又好像……一种从骨子里的y荡呢……哎呀，怎么这么想，不能这么对郭夫人不敬啊。
黄蓉视察一阵，又和丈夫指点一会就回去了，郭靖也不想女儿家的多染指这些打打杀杀。
武三通的房间中。一具丑陋的身子和一具白皙美艳又风sy荡的身子纠缠在一起。
“武哥哥……别舔了……啊……人家……人家……小x……痒……哦……来了……”
黄蓉赤ll的躺在床上，双腿大开，完美的yx完全暴露在空气中，两只娇柔细腻的小手正在搓揉着两只大乃子，两只小手根本包不住两只巨r。武三通的头埋在黄蓉双腿之间用着功，一只手按着黄蓉的y蒂并弄的黄蓉y水直流，另一只手在黄蓉白皙细腻又丰满又翘的香臀粗鲁的抚摸着。
“啊……”黄蓉一阵颤抖，脚趾紧绷，身体直直的，一股y水从yd流出来，湿了身下的床单。
“s货，你咋这么敏感，弄弄就泄身了……”
“你太会弄了嘛……啊……”说到一半就说不下去了，因为武三通粗长的yj直直地挺入美x中。
“啊……啊……”
正在舒服中的黄蓉觉得武三通停了下来，黄蓉不依地扭动着香臀，想他的yj挺动起来。
“干嘛……干人家yx想要嘛……”黄蓉娇嗔道，这时的声音饱含春意，足以让人不顾一切地想干死她，这声音就连郭靖也没听到过，这声音太性感y荡又媚意横生了，黄蓉是不敢在郭靖面前发出这种声音的，只有武三通才可享用这声音。
“s货，告诉我你怎么这么敏感了”
“叫的多难听，叫人家蓉儿嘛……人家本来是没有这么敏感的，可是被你占有了五年就慢慢的变成这样了啊……都是你给弄成这样的，搞得人家现在常常想要……”黄蓉娇嗔不已。
“哈哈哈……我就是要把你弄得经常想男人，让堂堂丐帮帮主堂堂第一美女变成第一荡妇……到时候看看郭靖那傻小子发现后是什么表情，肯定很精彩，哈哈哈……”
黄蓉一听就慌了神：“不要，求你了，你要怎么都由你”开玩笑，若让人知道了，不仅自己身败名裂，连丈夫，爹爹也要遭殃。
“那你怎么这么s啊，大白天就来我房间找我做”
“蓉儿不也是在吃饭的时候看到你在给人家打眼色嘛，况且今天大小武都不在……”
“那你怎么不怕我会s你里面了，昨晚不是很怕吗？”
“人家从房间又找到三颗避孕丹了嘛，从现在以后你只能s里面三次了哦”
“那就好，只要你经常和我做，我的要求最好别拒绝”武三通心中却冷笑道：把你这s货干得舒服的时候我s里面你就只有承受的份了。却不会说出口来，因为说出来就不好玩了。
“蓉儿都听你的……啊……”武三通又疯狂的抽c起来……
郭靖训练了一会儿，觉得在排布士兵方面好像可以改变一下就增加作战威力，但他脑子生性愚钝，不知从何处下手，一时之间楞在那里。忽然一拍额头：“蓉儿这么聪明应该知道怎么更改”说着又看了一眼正在训练的热火朝天士兵，心想：反正现在也用不到我，不如趁着现在去和容儿商讨看怎么更改，说不定一会就成了。
武三通的床上，两句r体缠绵在一起，功夫巫山云雨，正在干得热火朝天。
“s货，郭靖那傻子会回来吗？”武三通喘着粗气说道。
“应该不……不会吧……啊……用力点……啊……”黄蓉在武三通身下y荡的叫着。
“说不定，我怎么觉得有点不安……不妥，不妥，咱到你书房干去，也好及时应对”武三通yj一下从黄蓉下t抽出来，带出大量的y水。黄蓉不舍的坐起来，又拿起外衣套上，沾满y水的内k和红肚兜直接丢在武三通床上。
就这样，黄蓉下身就只着紧身裙，这裙只及膝盖，是武三通到来后给她出主意而做成的情趣裙子，也方便做a时容易脱下；上身只着睡衣。这伸穿着把她整个人衬托的性感风s妖艳。
两人避开仆人来到黄蓉的书房，一进书房关好门后，黄蓉就投入武三通怀抱，扭动着身子，风s的身子扭动时散发着诱人的y荡。
“s货，看我不干死你……”武三通再也忍不住了一把抱起黄蓉做在椅子上，双手伸进睡衣里大力搓揉起诱人的巨r来，黄蓉则自己把短裙褪到腰上，然后又脱下武三通的裤子，握着硬得发紫的巨根对准已经湿的一塌糊涂的小x坐了下去，“扑哧”一声巨根深深的进入到zg深处。两人“啊”的一声发出欢愉的叫声，黄蓉用力的扭动着香臀，武三通则大力搓揉着黄蓉的巨r，同时下身用力的一挺一挺，交h出已经泛滥成灾。
郭靖直接去黄蓉的书房，到房间门口时，门一下打开，黄蓉娇笑道“靖哥哥，你来了，我和武大哥在聊天呢”眉宇间尽是散不尽的s荡春意，郭靖只觉得现在的蓉儿特别的美丽，不由一呆。
“靖哥哥……”黄蓉撒娇的娇嗔道。
“蓉儿你好美啊……”郭靖这才回过神来，忽然闻到像是从蓉儿身上散发出来的一种什么熟悉气味，就像是行房后的那种气味，只不过这时的气味浓些且怪怪的，很像蓉儿和自己赤l在床上共赴巫山云雨后的体香又好像有点恶心，郭靖觉得奇怪，但又想不通，也不多想。
“进来吧靖哥哥，我们刚聊到你呢？”
“蓉儿，你这是……”郭靖一指黄蓉这身打扮疑惑道。
“靖哥哥……蓉儿刚才本来是在睡午觉，刚刚醒来，没事和武大哥聊天呢，这不，来不及穿好外衣就遇到武大哥了，而且武大哥又大了我十几岁，我把他当成是长辈也没什么好避嫌的，当年蓉儿还在一灯大师面前l着呢”黄蓉说到后来几乎像是想诱惑人似的，声音虽然没有在武三通面前y荡但也媚惑的郭靖骨头像是轻了几斤。
郭靖被黄蓉的这媚意痴得一阵发呆，黄蓉又好奇地道：“靖哥哥，怎么今天中途就回来了呀，以前不是都到晚上才回吗？”
郭靖这才醒来：“啊……哦，我，我想问蓉儿一个问题呢？”
黄蓉：“什么问题呀？”
郭靖：“是兵阵排布的问题”说着就将自己发现的问题说出来。黄蓉看了一会儿，将兵阵排布更改好。
“蓉儿，我走了，你和武大哥聊吧”
“哦，不多留一会儿陪蓉儿了吗”黄蓉心中一喜，又克制住的说到。
“不了，还得会去监督他们呢”说着又向武三通抱拳一礼。
“那慢走啊老弟”武三通也抱拳道。
郭靖走在长廊上，脑海中浮现蓉儿那性感风s的打扮，不由为自己有此娇妻而感到自豪。“有妻如此夫复何求”郭靖嘴里忽然冒出这句话。随即又想起了什么：“不对啊，蓉儿何时有那么诱惑人的衣服了？唉……也怪自己对蓉儿的关心少了，连蓉儿何时有这衣服都不知道了”随即又自嘲道：“我何时变得这么婆婆妈妈了，蓉儿何时有这衣服都都关心起来了，蓉儿爱美且又古灵精怪的，有这衣服也是理所应当的，有这精力还是应该放在为国家大事上吧”
“不能再做了，武哥哥……今晚……咯咯……”黄蓉用只有武三通才能享受的y荡声音说道，同时抛了个媚眼给武三通，一阵又媚又s又浪的娇笑，使得武三通心痒难耐。
“好吧……”武三通不舍地慢慢撤回在黄蓉巨r上粗鲁搓揉的双手，又在挺翘的巨香臀上一记响亮的拍打。
“啊……”黄蓉又发出荡人的尖叫。
“出去吧”武三通道。
晚上大小武回来，郭府一家人其乐融融。
晚饭餐桌上，黄蓉温柔的给郭靖夹菜，郭靖也相当的高兴，只看的武三通眼都红了。黄蓉只好不时的暗送一记秋波给武三通，用只有两个人之间才明白的眼神相视一望，两人会意微微一笑。
晚上又是黄蓉和郭靖在郭靖的书房聊了一阵，然后郭靖黄蓉各自离去。
大武今年才满十二岁，而小武也就十岁半多。
三更将来时，小武突然感到一阵n意，大武正在熟睡中呢，小武悄悄的起床不敢影响到大武，不然以大武的起床气又会大骂一顿。小武悄悄的来到茅厕方便，完后长嘘一口气，然后准备回房睡个舒服觉。就在这时听到一阵轻盈脚步声，小武奇怪的探头望去，只见一个白色的人影向父亲房间走去。等人走近了，小武楞了一下：“咦，是师母哇，师母到父亲房间来干什么呀，这么晚了……”随即目瞪口呆：“师母好……好美哦”只见黄蓉只穿着透明的睡衣，下身只用毛巾包裹着诱人的白皙香臀，修长性感的美腿尽显无疑。小武现在身高只能到达黄蓉的胸部以下，而现在小武是蹲在茅厕门口，所以看到师娘毛巾里面有一团模糊的倒三角形黑色，中间好像有一条缝，而师母的胸部高高的挺起，好像里面没有红肚兜，直接就以透明睡衣包裹罢了，高耸的胸前两颗豆豆凸起，小武虽然还没有进入青春期，可还是觉得有一丝异样涌上心头，而且有一种冲过去把师母抱在怀里好好爱抚的冲动。
直到黄蓉打开门进去又把门带上后，小武才醒过来。忙轻手轻脚的走到父亲房间的门前听里面发生什么事情。
由于人小个子矮不能通过捅破窗户来观看里面，只能把耳朵贴在门上听。不一会从里面传来怪怪的声音：“死相，那么急干嘛？”小武一听是师母的声音，怎么怪怪的，这声音媚惑中带着荡人的心神，小武觉得好听极了。
“嘿嘿……不知是谁急了，连内衣裤都不穿了”是爹的声音，小武只觉得一阵恶寒。一会边是些不着边际的话，小武虽听不懂，但人的原始性还是让他觉得心跳加快。
“别吸……人……人家……那里……了嘛……啊……死……死了……”是师母的声音，小武只觉得又一阵心跳。一会儿师母声音又传来：“冤家……好大啊……啊……人家……小x……破……破了……啊……”小武觉得好想进入里面看看到底怎么会事。
“s货，干死你，干死你”随后传来一阵阵“啪啪啪”的声音以及师母不着边际又很好听的叫声和娇喘嘘嘘声。
小武一直等到里面的声音消失后才昏昏沉沉的回房间，可是脑海中总是挥之不去的师母那娇柔婉转的呻吟和姣好的身子。
第二天郭靖早早的把大小武叫起来练武，郭靖发现今天小武总是心不在焉且昏昏欲睡，绕是像郭靖这样有耐心的人也不经不耐烦。终于练完后，小武觉得快解脱了。
今天晚上小武等到将近三更时又悄悄的溜到父亲房间门口，可是好像今夜来迟了，只听见房里传来“蓉儿，蓉儿，丢……丢了……”
“干死你，干死你……”伴随着“啪啪啪”的声响和媚入骨头的y荡女声，只听得小武心中好奇难耐，不知里面是什么的情景。
不久就只听见“啊……死……死了……”的媚入骨头的声音，然后是自己父亲的大哼声，不一会里面平静下来。要是小武够的着窗户且捅破往里看的话就会看到一具像是农夫般的r身压在一具令人血脉愤张诱人的雪白胴体上，身下的雪白胴体香汗淋淋，一双雪白柔腻纤纤玉手紧紧抱住同样是大汗淋淋的农夫r身上，就像八爪鱼一样缠着农夫的身子，而下t的蜜x还填充着一根超大号的r棒。两个人就这样紧紧的缠着，然后满足的睡去。而若小武看到会认出两人分别是自己的师母和爹爹。
这是小武在父亲房间外偷听的第三的夜晚。小武如往常一样趴在集中精力听从房间里传来的声音，还是依旧娇柔婉转，柔腻荡人。
小武的心像被猫爪子抓了一样，第三个夜晚了，还没什么收获。终于小武忍不住了，小心翼翼的用手扒着门，他以为这可能把门扒开些，至少可以露出一丝缝隙也是好的。
武三通的床上，两条r虫痴缠着，都是赤条条的，两人拥吻着战得正酣，武三通紧紧地捧着黄蓉白皙细腻挺翘诱人的香臀，但那条大r棒就是不进去，在黄蓉性感的大腿根处摩擦着，每次g头顶到黄蓉的y唇及y蒂上，把黄蓉撞得如心被鹿撞，s处都黏糊得一塌糊涂。黄蓉口里想叫出声来，可却被武三通腥臭的大嘴盖住，奋力的吸吮着香舌。
两人战得正酣，忽然听见门处有轻微的响动，两人暗呼扫兴，都停了下来。
黄蓉靠在武三通的胸上，双手也放在武三通胸上，吐气如兰，一副小鸟依人状。
“武哥哥，谁呀？”黄蓉吐气如兰的在武三通耳边轻声问道，使武三通心中一荡，在白皙细腻的香臀上狠捏一把，黄蓉轻轻地发出一声呻吟忍住了大声浪叫。
“是小家伙呢，嘿嘿”
“小家伙？”黄蓉疑问道。
“小武这小子，嘿嘿”
“啊，那要是泄露出去怎么办？我，这小家伙怎么会这样啊”黄蓉心中先是一慌，然后又隐隐有些兴奋，想到自己徒弟居然偷看师娘和自己父亲做成人才能做的事便有一种发自内心深处的兴奋。
“放心吧，小家伙是看不到的，只能听得到，不过他不知这是何事”
“那咱们明天换个地方吧，就去我房里……嗯……”黄蓉吐气如兰在武三通耳边轻声道，就像情人打情骂俏般，被武三通捏了一把又只能轻声呻吟。
“嗯，不过……嘿嘿……”
“笑什么？”黄蓉不依的娇嗔。“嘿嘿，如果小家伙发现自己美丽的师娘这么s荡的话，你说他怎么想……会不会也想尝尝他师娘的身子的滋味吧？”
“死相……就会胡说……人家……人家好歹也是他师娘呀……哎呀……你要死啊”黄蓉忽然觉得很兴奋，如果被师侄干了自己的小x，那……天啊，父子共用自己的r身，那也太乱了吧，那是不是自己会被他们父子乱流的jy着呢？
“黄荡妇，蓉儿荡妇，是否动心了，嘿嘿，不如你给小武修文开开苞吧，嘿嘿让他也享用这香喷喷的胴体”武三通看到黄蓉竟然陷入沉思，显然是动了心，不由调笑道。“哎呀……你死啊……不和你说了……如果那样那还不是被你们c死我了……”黄蓉听到这么说忽然兴奋了起来，扭动着白皙的香臀不断地摩擦着武三通的r棒，呻吟着道。
“小贱货，就是s，才说一说就流了这么水，那如果我父子同时干你还不是s死了”武三通又捏了一把香臀，同时把巨臀抱紧了。
“哎呀……你还说……你还说……哼……嗯……哦……”黄蓉一被抱紧就呻吟着扭动更卖力了起来。
“老子受不了了，干死你这s……”武三通说着把黄蓉压在身下，一只手抱紧丰满的s臀，另一只手大力搓揉着黄蓉的左r，然后用嘴又吸又咬另一只巨r，下身硬的难受的巨棒狠狠地对准蜜xc了进去，使劲地挺动着巨棒，g头已经深深顶在zg的最深处。
黄蓉忽然大声地叫了出来，声音比起以前还要大，好像是有师侄在门外偷听就额外的兴奋。
门外的小武不知为什么师娘突然叫得额外的大声，只觉得这时心中扑扑直跳，面红耳赤，虽然他不知为什么会这样，只是一种异样的感觉异样的冲动。
床上黄蓉疯狂地扭动着身子，像水蛇一样的扭动又像八爪鱼一样的缠着武三通。因为门外偷窥这第三观战者地存在，两人达到一次又一次的高c，攀上一次又一次的高峰，最终两人瘫在一起，用着对方而眠。
小武察觉到里面的声音已停下来，只有依依不舍的离开，而下身的r棒还硬邦邦的，小武只觉得很难受。虽然还未到青春期，可是遗传自父亲的身体，r棒已经比郭靖的r棒还要长上三公分粗上一公分。
早晨郭府练武场上，郭靖演示一遍武功后叫两人自己练习下，这时郭靖已经忍不住小武的马虎，他根本就在打瞌睡。
“修文”
“啊……哦，师父，什么事？”小武睁开朦胧的双眼。
“你跟我来一下”说着郭靖向自己书房走去。
“哦”小武不知师父找他干什么，不由有些忐忑。
“敦儒自己练，把刚才的招式练熟了”郭靖又回过头来叮嘱道。
“是，师父”大武应道。
郭靖待小武进来后，郭靖关上门。
“修文”
“哎，师父您找我有什么事？”
“你要用功啊，只有用功才能练到家啊”
“是，师父说的是”
“那这几天你干什么了，总是打瞌睡”
“师父我，我……”小武被说的有点不好意思。
“是不是哪里不舒服了，还是生病了？”
“不是的，不是的……”小武连忙反驳。
“那是怎么了？”
“我这几天睡的不好，我……”
“那还不是病了，待会叫大夫来”
“不要，不是这样的”小武最怕大夫了，那是从小被吓怕，因为第一次看到大夫救治伤者时那伤者身上被c满了银针，看着就害怕，自从那次后就怕上了大夫。
“那是怎么回事？”
“我……我……”小武不知怎么说。
“男子汉大丈夫说话别婆婆妈妈的”
“哦，我这几天晚上都到父亲的房间外面去了，睡不下”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“为什么缘由去呢？”
“我，好像看到师娘这几天夜晚三更时分都去我爹爹房间，不知做什么，我，我很好奇……就到房外听”
“哦？那你听到什么？”郭靖也很好奇。
“我也听不懂，他们说的不着边际”
“怎么不着边际了？”郭靖更加好奇了。
“很奇怪的言句，还有声音也好奇怪”
“怎么说？”郭靖像是被猫爪子挠了心一样。
“我也记不太清楚了，好像什么‘s货’什么‘’呀什么什么‘s’啊，还有什么‘丢了’”忽然小武一拍额头：“对了师父”
“什么？”
“师娘好像说一句‘丢了……蓉儿要丢了……蓉儿要死了……’这句我记得最清楚了，后面的什么乱七八糟的记不清了”
“嗯，你先去吧”郭靖边思索着边摆摆手。
小武出去后，郭靖一直想不通，他在想：什么‘少货’什么‘’什么‘丢了’‘死了’。由于小武发音不标准‘s’说成了‘少’，郭靖心思单纯也不疑有他。
郭靖心想：难道蓉儿在和武大哥谈论关于大宋粮草，着什么人押运货物，难道那人不愿意押运搞丢了，蓉儿遇到难题了吗，怎么说人押运，丢了货就死了。
又心想到：以蓉儿的古灵精怪人押运货是会发生的，至于丢了就死了，这么个难题蓉儿都头疼，我更帮不是忙，还是不去打扰蓉儿了。想到这儿郭靖就想开了。
忙了一天的练兵，郭靖也累了，回到郭府，餐桌上黄蓉已经做了一桌好饭菜，桌上只有武三通和黄蓉，大小武都不在，郭靖一回来就看到自己的蓉儿和武三通神情有点慌乱，黄蓉身上有散发出一种像是刚行房后的体味，头发有点乱，郭靖以为这是蓉儿刚才忙做饭后形成的，也不疑有他。
“咦，蓉儿，敦儒和修文呢，怎么只有你俩？”郭靖发现大小武都不在不由问道。
“他俩不用功，我看见了罚他俩练到有人去叫他们吃饭为止”黄蓉娇笑道。
“这俩孩子，就是贪玩”武三通道。
“毕竟还是孩子”郭靖也道。
一会儿仆人叫回两人，一家人其乐融融的进行晚餐，饭罢各自散去。
晚上郭靖在床上辗转反侧，就是睡不着，一直浮现的都是蓉儿的身影，这几天只有晚上才能见着，也不知道蓉儿白天在做什么。“蓉儿一个人白天也很无聊吧，我这丈夫当得不合格啊”郭靖如是想到。蓉儿现在不知睡了没，听小武的话好像她也睡不着，晚上还商量着充军饷，也够累的，哎……很久没和蓉儿在一起了，不如现在看看蓉儿，和她聊聊或许有帮上忙的地方。
郭靖下床拼上外衣，又想：蓉儿说不定现在在武大哥的房间商量怎么押运货物呢。于是向武三通的厢房走去，还没到就看到小武头贴在武三通房间的门上，正在听什么。郭靖走过去，拍拍小武的肩膀。小武转过身来，看到是师父。小武做了个噤声的动作，然后又贴在门上。郭靖也好奇地贴在门上，想听下里面是什么交谈。
郭靖耳朵贴在门上半响也听不出什么来，于是转向小武。小武也疑惑的说道：“明明昨天晚上有声音呀”
“别听了，回去睡吧，别明天要打瞌睡”小武听了也乖乖地回房睡觉。
郭靖于是又向黄蓉的房间走去。
郭府黄蓉的房间内。
“啊……啊……蓉儿……要……死了……快……啊……武哥哥……你……你……真……好……干的……蓉儿的……小x……好痒……啊……”
“s货……干死你……”武三通卖力的挺着巨大的r棒，r棒沾满了光滑黏糊的yy，每一次撞击都发出“啪啪啪”的声响，像是两团r在撞击一般，两人的s处交h处已经泛滥成灾了。
“啊……啊……”黄蓉发出一阵高亢的尖叫，第三次高c来临了，双腿挺直，脚趾紧绷，身体一下一下地抽搐着，zg深处一吸一吸，yy浇灌着武三通的大g头，武三通被浇灌的腰间一麻，精关快控制不住了，抽c的速度越来越快，越c越深。黄蓉已经感觉到武三通要s精了，这是做多了的到的经验，想推开武三通，却无力气推开。只能无助的求道：“求求你拿出来，这几天避孕丹用完了，啊……快……拔出来……快……啊……”武三通却不为所动，更加紧用力地捧起这风s香艳的美臀，使得自己的巨棒c入的更深。
“求求你了……啊……啊……今天……是受孕期……啊……”黄蓉边求不要s里面边承受着从zg深处传来的强烈快感。
突然武三通一阵颤抖，捧着白皙美臀的双手更是大了两倍力气，好像要把zgc烂，然后一声大吼，捧着美臀的手像是要陷入丰满白皙的r里，下身紧紧地顶住sx，像是要紧贴在一起，然后不在抽动，下身只是一抖一抖的，精关大开，有力地冲击着蜜x的最深处，注了满满的一zg。
黄蓉也在滚烫的jy浇灌下，达到第四次高c。
郭靖已来到离黄蓉房间门前只有二十步左右了，他听到从黄蓉房间传来的黄蓉传出的高亢尖叫声，不知发生了什么，只能够加紧步伐，在离十步时，就听到黄蓉的求饶声：“求求你了……啊……啊……今天……是受孕期……啊……”听得郭靖糊里糊涂，不知蓉儿在喊什么，奇怪的很。
本来郭靖就没有使娇妻满足过，更别提使娇妻叫出声来了，根本就没听过这饱含媚意又y荡风s的声音，所以不知娇妻为什么会这么叫，在这么深的夜晚叫出这声音，意味着什么根本不知道。
郭靖心想是不是妻子病了，不由一慌，急忙施展轻功飞去。门也不敲，直接推门而去，而这门也没费力气就推进去了。
“靖哥哥，你来啦”郭靖一进去就见娇妻一个人躺在床上，穿着睡衣，香汗淋淋，裤衩像是被水浇灌过了一样，头发四处拼散，散乱不堪，满脸春意，透明睡衣上的两巨r像是被大汗淋了一样，整个人看起来，与平时丐帮帮主相差十万八千里，因为现在的娇妻就像y荡到骨子里，眉宇间浓的散不开的春意，要是换了别的男人见了会不顾一切地扑上去把她扒光然后共赴云雨巫山。郭靖也是心中一荡，随后强压下来，问道：“发生了什么事蓉儿，怎么叫那么大声？”
黄蓉一惊，然后娇笑道：“我想练一门奇功，不过这内功入定深时会大喊大叫，全身出汗，你看，蓉儿现在全身都湿透了，汗水还流到床单了。”
郭靖奇道：“这是什么内功这么奇怪？”
“哎呀……就是……就是……哦……就是我让丐帮子弟收集而来的啦，这奇功修练时很羞人的啦，就是要自己不着片屡，全身赤l的修炼，入定深时会感觉像我和靖哥哥行房很舒服的感觉，靖哥哥怎么也关心起这个妇女的事来啦？”说着还俏皮地冲郭靖眨了眨眼。
郭靖脸红了下，也不疑有他。
这时郭靖又想起了什么，问道：“蓉儿，这奇功修炼时打扰要不要紧？”
黄蓉娇嗔道：“你刚才打扰我差点走岔筋脉了，不过下次若要找蓉儿有事的话可以敲敲门，然后蓉儿就有收功的时间了，就不会怕走火入魔了啦”
“哦，那下次我找蓉儿有事我就先敲门吧”郭靖不疑有他地道。
“蓉儿，你好美啊……”郭靖这时也忍不住了，突然搂住娇妻，能闻到娇妻身上所散发出来的气味，和前几次一样，又是催情又有点像男人体味，充满了荷尔蒙的气味，让郭靖一阵激动。
郭靖不会什么前奏，直接把两人扒精光后就挺入娇妻的蜜x中，抽动起来。
一进入就觉得里面已经湿的不像样了。郭靖吃了一惊，问道：“蓉儿，怎么里面……”
“哦……是我练功是排出了的”
“哦”郭靖也不疑有他就挺动起来，里面太湿了，以至于觉得刺激无比。
郭靖的yj就这样混合着别的男人的jy和娇妻的yy抽c了起来，突然有一次退得有点过了，竟然退到外y唇了。郭靖准备再进人娇妻的蜜x，忽然一c却偏向p眼下。郭靖一惊，要重新再c进蜜x时又是一惊，而且这下更惊，因为yj已经进入了p眼里，这一惊非同小可。以前和娇妻做时也多次c偏过，但无论怎样都进不了p眼里，而这次居然轻轻地就c了进去，好像比起前面的蜜x还要松。但又觉得挺新鲜的，于是在后面的d做了起来。不到十五分钟就s进了p眼中，然后喘着粗气趴在妻子的肚皮上。
“蓉儿，你的……你的……后面的d怎么比前面还松啊？”郭靖不好意思地说的。
“说得多难听，什么d啊d的……哦……那是我练功导致的……”黄蓉有点心虚地说道，要靠娇嗔来掩饰心虚。确实是练功导致的，不过这“练功”却指的是和武三通在床上搞得死去活来的那种见不得人的“练功”了。
“哦，那你别为练功累坏了”郭靖关心道。
“靖哥哥，好了回去休息吧，你明天还要累一天呢”黄蓉扭动娇躯要把郭靖赶回去。
“蓉儿，你太美了，我，我想今晚和你睡一块”郭靖道。
黄蓉一听心中一慌，今晚是不能让丈夫睡这儿的，于是撒娇道：“靖哥哥还是回去吧，在这要让你徒弟看到了会笑话的，而且和蓉儿睡明天你也起不早啊，乖……”黄蓉在丈夫耳朵上呵着气，这招撒娇神功最管用了。
果然郭靖听着娇妻撒娇的声音和感受着吐气如兰的香气，就像个得了棒棒糖的孩子高兴的回自己房间去了。
就在郭靖离去不久，黄蓉翻身下床，一翻床单，露出床底，然后按了个按钮，一阵“咔嚓”声，床板从两边分开，露出一个可以装下一个人的床下空间，这空间是黄蓉最近几天构思出来的。只见从中露出一个人头，然后整个人从中爬了出来，正是武三通，且还赤条条的抱着自己的一堆衣服，正是之前没有来得及穿的衣服。两人铺好床，又依偎在一起。
“刚才真刺激……”武三通边把弄着两只巨r边说道。
“幸好我早准备好……哼……嗯……”黄蓉小鸟依人状地依偎在武三通怀里，被弄的又有感觉了“蓉儿，想不到你的y骨被发掘出来了，真是可喜可贺啊”武三通加大力气起来。
黄蓉觉得有点对不住丈夫，但丈夫却从来没有使自己这么舒服过。“为节省靖哥哥的jy，只能牺牲自己了”黄蓉如是想，心里好受了点。
床上的两人又纠缠在一起，度过一个高c迭起的夜晚。
两个人在不论之恋中又一个月过去。
这天晚上，黄蓉房间床上。黄蓉一脸惊恐：“武三通你这混蛋……”说完又哽咽着地抽泣起来。
“怎么了，你这s货……”武三通被劈头盖脸的骂也怒了。
“你……你……”黄蓉勃然大怒。眼看着就要闹大，武三通只有服软，把黄蓉搂住，温柔的道：“怎么了？”
“我，我……怀上孩子了……呜”黄蓉哽咽道。
“啊……什么时候的事情……”武三通也吃一惊。
“这个月有反应了，应该是上个月你在受孕期的时候s进我里里面怀上的”
“郭靖知道了吗？”
“这傻瓜当然不知了，他妻子在被别人占有之时本来是可以抓到的了，咯咯，竟然被我以练奇功这么荒唐的缘由给骗过，咯咯……”黄蓉想到丈夫居然这么好搪塞，不由又好笑，风情妩媚而y荡。
“嘿嘿，你这个缘由可以使你以后放心地偷汉子了”
“人家……人家是这么不要脸的人么”
“嘿嘿，当然不是了，只不过这小嘴要吃r而已”武三通说着摸了一下黄蓉的yx。
“哎呀……”黄蓉假装打了一下武三通。
“既然你丈夫不知，那就好办了，这几天勾引他上你”
“人家早就想到了”这几天郭靖发现一件事，就是自己的娇妻经常跑来房间，说是想再要孩子，而且娇妻各种姿势都是都让自己无法拒绝，忍不住娇妻的诱惑。不由感叹妻子越来越美越来越诱惑。
一年后，黄蓉在襄阳城产下异性双胞胎，取名郭襄郭破虏。郭靖高兴坏了，而其中秘密的知情者，也就黄蓉和武三通而已，而半年前，武三通在战场中阵亡，所以这也就成了不为人知的秘密。
而郭靖的这位风s诱人的娇妻在她的情哥哥死后难道就结束偷腥了吗？回答是否的。
武三通死后两个月的一天晚上。黄蓉的房间的门吱呀的一声打开，吕文德走了进去，然后回身关好门。吕文德看了一眼床上，黄蓉像往常一样一丝不挂的躺在床上，在月光的照耀下显得勾人异常。
“郭夫人，等不及了吧，嘿嘿”
“不许取笑蓉儿……”黄蓉娇嗔道。
“郭夫人，你看我今个儿给你带什么来了？”吕文德拿着一块巴掌大小的像狗皮膏药的东西。
“那是什么东西啊？我又没受伤，给我这个干嘛”
“嘿嘿，这可是我费了好大力气从青楼弄了的，是秘制的呢”
“这干什么用的？”黄蓉好奇。
“这是要贴在你后腰部，至于有什么效果一会你就知道了，嘿嘿……”吕文德一阵y笑。
黄蓉翻身趴在床上，吕文德赶忙把贴膏贴在白皙细腻光滑的后腰上。刚贴上不久，黄蓉只觉得从zg深处传来一阵异样的感觉，全身柔软无力，又想被人狠狠地蹂躏一番。
吕文德快速地除去衣服，黄蓉翻身过来，然后两人拥抱在在一起。吕文德一只手揉捏这巨r，另一只手粗鲁地在丰满着而富有弹性的雪臀和美x上下其手。
黄蓉只觉得这感觉变得清晰异常，是以前的十倍左右，身体也敏感十倍，吕文德才弄了两下，黄蓉就觉得小x非常的痒，人已经娇喘吁吁，非常想要了。
“进……进来……吧”黄蓉哀求道。
“什么进来啊，嘿嘿”吕文德也感到了黄蓉的激动，因为自己的手每感觉到娇躯一颤一颤的，可还想逗逗她。
“人家……人家小x想要大人的大棒嘛”吕文德也不再逗了，双手捧起丰满弹性的大香臀，嘴吧吻起了小香唇，然后熟悉地进入黄蓉的体内。
“啊……”才一进入黄蓉进觉得感觉是以前的十倍有余，身体一抖，一股y水从zg深处喷涌而出，竟然就达到了第一次高高c。
吕文德粗长的yj顶在zg深处的花x时只觉得柔软滑腻，像烂掉了一样，不像以前还有一点软中带硬，虽然美x已经很舒服了，但和现在的比起来却是小巫见大巫了。吕文德只觉得这极品美x是这世上最美好的事物了，全身心无一处不舒服，小x太美了。于是吕文德大力抽c了起来。
“我……要死……死……了……这是……什么……事物……啊啊啊……”黄蓉现在终于知道这贴膏的妙处了，每一次顶在zg口时，全身好像起了一层j皮疙瘩似的，快感从zg口传扁全身。
“现在终于知道这事物的妙处了吧？”
“好……好……啊……蓉儿……都丢了……两次……次……了……啊……又……来了……”黄蓉浑身又是一抖，zg一阵收缩。
“你这s妇……干死你……”两人整整做了差不多两个时辰，终于累的拥抱在一起。
“我们这是第几次了，郭夫人”吕文德双手紧抱着白皙的丰臀问道。
“差不多两个月了吧”黄蓉听到“郭夫人”三字有些不自然，又有一丝兴奋。
“要不是我看到你在自己弄的辛苦，我还不知何时才能尝到郭夫人这美妙的身体啊”吕文德感叹道。原来在武三通死后两天的晚上黄蓉忍不住在浴室z慰时被来找郭靖的吕文德发现，于是两人在半推半就下发生了见不得人的关系，通j就维持了下来。
“再说蓉儿就不理你了”黄蓉娇嗔道。
“看来郭大侠是满足不了你”吕文德道。
“别提他了，他一天就什么国家大事，对这方面不感兴趣的”
“郭大侠也是辛苦，我也没什么本事，就来帮他满足他的娇妻吧”吕文德冠冕堂皇的说道。
“得了便宜还卖乖……”
“嘿嘿”
“对了，刚才这贴在我身上的药膏是什么东西啊？”
“嘿嘿，舒服吧，这是襄阳城最有名的青楼秘制的贴膏，只要女子帖上，就会全身发软，敦伦起来会敏感而快乐，交h的感觉会放大，不过每块的效果只有一天。不过还一法可以使你这辈子身体都处在贴膏药的效果下。”
“那我不是无时无刻不在想要交h，那不是y荡死了，哎呀……”黄蓉既想要那种感觉又怕。
“那也不是，只是在做的时候或是……别人摸你的身体上的敏感部位，嘿嘿……那才处在那种效果的”
“哎呀……那……那是什么方法呢？”
“终于说实话了吧，嘿嘿……”
“哎呀……再不说我就不理你了”
“好好……这方法就是：连续用上三贴，并且每天至少要和人交h三次，也就是连续三天贴着那膏药并且……”
“那……那你有足够的膏药本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“好好……这方法就是：连续用上三贴，并且每天至少要和人交h三次，也就是连续三天贴着那膏药并且……”
“那……那你有足够的膏药吗？”
“嘿嘿，我就是为你才收集这药的，怎么会没有足够呢？”
“那何时开始？”
“好，明天去你去我府上，然后……嘿嘿……”
第二天中午时分，郭府仆人已经准备好了午饭，郭靖和大小武坐在桌上等了许久也没就黄蓉来。郭靖于是向妻子的房间走去。黄蓉的房间中两人纠缠在一起，把床摇得“吱吱”直响。
“啊……深点……啊……”
“……啊……轻点……啊……飞天了……啊……”
“蓉儿，你在吗？吃饭了”郭靖在门外听到奇怪的声音心想蓉儿在练功吗。
“靖哥哥……啊……你……你……嗯……哼……你……先吃……吃吧……蓉儿……蓉儿正……练到关键……啊……”郭靖在外呼喊，却不知妻子此时正在吕文德胯下承欢呢。
“哦……那你何时吃啊？”
“我丈夫在外面，轻点……哼……嗯……”黄蓉先对吕文德道（吕文德却像是没有听到，仍在拼命挺动巨棒），然后又对外面蒙在鼓里的丈夫强压着快感高声道：“靖哥哥……你……你先吃……啊……你……先吃吧……”
“那我叫人送到你房里”
“不……不要……了……嗯……啊……我……自己……去吃……”
“哦……”郭靖准备走。
就在这时从房里传来黄蓉一声高亢的尖叫：“啊……”却是黄蓉在刺激下达到了无上高c，同时吕文德也刺激得抱紧白皙的丰臀，下身紧紧顶住y水泛滥的美x，一阵打颤，g头一抖一抖地向zg深处喷s出浓浓的jy。
“啊……不……你……怎么又……s里面……了……啊……”黄蓉经jy一烫一击也达到最高点。
“蓉儿，怎么了”
“没事，靖哥哥，是练功的后果”黄蓉声音好像被什么重物压在身上而发出的，有些不自然，却是此时吕文德无力地趴在她的肚皮上。
“哦，那我走了”郭靖终于走了。
“起来吧”黄蓉扭动一下身体，要吕文德起来。
“嘿嘿……好”吕文德揉一下巨r后起来。
“啊……”黄蓉又有感觉了。
郭靖正吃饭，黄蓉走了进来。“靖哥哥……”黄蓉对丈夫甜甜一笑。
“蓉儿快吃饭吧”郭靖见娇妻笑也很高兴。
黄蓉一吃完中饭后就向吕府走去，为避仆人耳目两人进了吕文德书房，吕文德书房里安置一张大床，是昨天才放进去的，两人进书房后关上门……
吕谦今年十七岁，是吕文德唯一的儿子，长得还算英俊。吕谦在自己书房看了一会书，觉得很无聊，想出府逛逛，经过父亲书房时传来怪异的声音。
“嗯……啊……美死了……蓉儿……小x……好美……啊啊……”
“干死你……你这s货……”
“不是……啊啊……蓉儿……不是……s……货……啊……”
“你就是荡妇……干死你……”
“啊……蓉儿……不是……啊……”声音媚入骨头，柔腻荡人。
“快……快……停下……你……你儿子……在……外……面呢……”黄蓉又小声道。
吕谦听得面红耳赤，身为处子的下身搭起了一个帐篷，已经成熟的yj胀得发紫，吕谦正感到yj非常难受时，父亲声音从房里传来：“益儿，进来吧”
“不要……啊……”黄蓉一惊，紧张地道。
可是吕谦已经推开门走了进去，入眼的情景让他目瞪口呆，只见一具男人身体压在一具白皙诱人的胴体上，而那男人不是自己父亲又是谁，再看身下的那具风s诱人的身子时又是一惊，这，这不是郭夫人么，这这……
“爹，你们……你们……”吕谦一指两人道。
“益儿，你也长大了，成人了，今天教你会调教女人，以后才会让自己媳妇服服帖帖”说着从尤物般的胴体下得床来，使得黄蓉美艳不可方物的躯体露了出来。
“啊……不能让人知道啊……”黄蓉惊道。
“嘿嘿，你就给我儿开开苞吧，换了别人我可不答应给儿子开苞的，可你这天下第一大美人不好好利用那就可惜了，而且这我一个人也喂不饱你这yx，嘿嘿”
“可……可你们父子怎么能同时……”
“嘿嘿，怎么不能，肥水不流外人田嘛，也让我儿尝尝你这香喷喷的身子，作为父亲怎么能独享呢？看这诱人的巨r，这丰满圆润的香臀，这修长性感美腿，这风s多水的美x，这柔软滑腻的小手，还有这樱桃小嘴，这香舌，这风s放荡的美丽容颜，这小蛮腰，这看了会想吃的小脚，这分风流的身材，这……啊呀，这无一不美，我都有点舍不得，不过谁叫我是他父亲呢，也叫儿子享受下这香喷喷的身子。”吕文德看到这么美的胴体竟然一时痴了，不由评点起来。
“爹……我……我……”吕谦都看德呆了。
“啊……儿子过来，快过来”吕文德被儿子一叫才醒过神来。
“我……”吕谦面红耳赤，手忙脚乱，眼睛直直地盯着美丽诱人的雪躯，口水流了下来，鼻血也流了下来。
“叫你过来就过来，婆婆妈妈的”
“哦……”吕谦目不转睛地走近。
“啊……别……”黄蓉有点期待又有点慌张。
“爹……我……”吕谦手脚不知放哪儿。
“把衣服全脱了”吕谦激动地脱光了衣服，顿时巨大的硬棒露了出来，紧紧的贴在肚皮上，这yj比起吕文德要长上五厘米，粗了两厘米，整整三十五厘米，俨然一小孩手臂。
黄蓉看得心中一荡，想到：这棒棒我装得下吗，要是放进来那我的小x不破了，会是什么感觉，啊，我，我怎么这么想。随即又心中一慌。
吕文德拉着儿子的手，指了指尤物般的雪躯道：“看到了？这就是女人，而这就是我们天下第一美人郭夫人”
“哦……哦……”吕谦猛吞口水，鼻血流了都不知。
“真没出息……还没上就这样了，一会儿还上不”吕文德看到儿子的窘样道。
“我……我……”
“好了，看这儿，这是女人的茹房，和男人有区别，可以让人吃或摸，她们会很舒服……来，摸摸看”说着拉儿子的手盖上巨r。吕谦手颤抖着摸上茹房，激动的r棒都快爆了。
“啊……”黄蓉被碰的一颤。
“来，这是女人的牝户，是生孩子的地方，也是让男人欲仙欲死的地方”吕文德又拉着儿子的手按上泛滥成灾的牝户，吕谦的手又是一颤，然后生涩的上下其手。
“还有这丰满的雪臀，一会儿也要大力捏或揉”
“啊……啊……用力点……嘛……嗯……下边……左……一点……”黄蓉被这生涩的动作揉得动情，不由浪叫。
经这一叫吕谦再也忍不住了，yj一抖一抖，“噗、噗……”浓浓的白色y体有力地击打在黄蓉雪白平坦的肚皮上，整整抖了一百五十多下，s完后只觉得一阵眩晕，但yj也只是稍微软了点而已。
“嘿，真是年少血气方刚啊，来，吃这巨r尝尝，要又吸又轻咬”吕文德又吩咐道。
吕谦激动地含住了巨r，使得黄蓉“啊……”的又叫了出来，扭动着躯体，说不出的y荡。“儿啊，对准这sc进去，让郭夫人给你开开苞吧，尝尝这女人是何滋味。”吕谦压在雪白的s身上，yj又硬得不能再硬了，激动地想让现在又硬起来的r棒放进去，可是不得其门而入，在牝户上顶来顶去，使得黄蓉痒的不得了，y水流得更欢了。
“啊……进去……啊……快……蓉儿……痒……小x痒……啊……”
“我……我……”吕谦手忙脚乱，急得团团转。
“来，这儿是了，c进去吧”吕文德抓着儿子的yj对准肥美的小x口道。
“扑哧”终于巨大的yjc了进去。“啊……”两人发出欢愉的大叫。黄蓉卖力地扭动了起来，双手紧紧抱住吕谦的p股，像水蛇一样扭动着。
吕谦何时尝过这样的美味儿，只觉得脑海一片空白，顿时知道卖力地抽c，可是那小x一吸一吸的太美了，不到五分钟就泄了进去，黄蓉敏感的身体也一阵颤抖，达到了高c。
吕文德一把拉下儿子，抱起黄蓉，让她背贴着自己，然后躺在床上，大yj先沾满y水，然后狠狠地c进p股中，双手大力揉捏着巨r，嘴吻着滑腻的脖颈，一边c着嫩嫩的p股d。
黄蓉感到一种异样的快感，大声浪叫：“啊啊……啊……好……美啊……蓉儿……要……升天……了……啊……”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
吕谦看到这么y荡的画面，胯下的r棒顿时又硬了，紧贴着肚皮，胀得难受极了，此时只见黄蓉脸上满是y荡得表情，平日里聪慧狡黠得目光已经被充满欲望得眼神所代替，双r一颤一颤的，双腿间的妙处流下白色的y体，已是泛滥成灾了，白皙细腻的小手无力地抓着那粗糙的大手，无助地上下摆动着。
吕谦激动地扑了上去，拿开白皙的两只小手，急忙攀上高耸的双峰，生涩的摸了起来，同时大嘴对上湿得一塌糊涂的牝户，美美地吸了起来。
“哦……蓉儿……受不了……啊……别……吸了……进……来……啊……”
黄蓉扭动着大p股浪叫着。
吕谦听到美人的需要立马全身爬了上去，用手扶着大r棒，对准牝户口，用力一挺，“扑哧”y水四溅中终于进入了里面，然后和父亲隔着一层嫩膜做起了活塞运动。只见一老一小两两具男人的身体夹着一具白皙风流的身子，做起了那见不得人的荒唐之事，说不出的y乱画面。
郭靖正在督促军队练功，正进入正轨，用不到自己。忽然想起今年的军饷还没着落呢，心想：现在何不去找吕大人商量商量呢，也正好不耽搁训练。
郭靖走到守备府门前，敲了下门，管家探出头来，见是郭靖笑道：“郭大侠，您来了”郭靖问道：“吕大人在府上不在？”管家笑道：“在呢，刚才贵夫人也来了，在书房好像有重要事情谈呢，我们不得靠近书房院周围呢”郭靖道：“蓉儿也来了？”管家：“是，来了半个时辰了”郭靖：“那我去找他们”管家：“大人不让我们靠近，我就不敢去叫大人了，郭大侠您就自己去吧”郭靖：“也好”吕文德书房中，两具男身夹着一具女身正激烈地蠕动着，女子浪叫连连，y声浪语，双手温柔地围着吕谦的脖颈，以鼓励他更加卖命地弄自己，丰满的香臀则前后摇动，迎合着父子俩的抽c。
郭靖走在长廊上，心想蓉儿怎么今天不告诉自己说去和吕大人商量事情呢，可能不让自己c心。吕文德卖力地挺动巨棒在p眼深处蠕动，嘴上却不停：“s货，荡妇，说……是谁给你的后t花开苞了，今天我才发现，s货快说是谁把老子想要开苞的地方抢先了”黄蓉慌张道：“是……是蓉儿自己……弄的”吕文德拍了一下丰臀道：“骗谁呢，再不说我就让人来看你这荡妇”黄蓉慌了：“是……是靖哥哥，弄的”吕文德又一拍道：“来人……”
“好，好……我说……我说……啊……啊……”
“不说是不是，来人……”
“我说，是那色鬼弄的……啊……”
“来人……”
“啊……是，是武三通……”
黄蓉抽泣道。“嘿，好，好，想不到啊……嘿……何时的事？”
“是，半年前了……呜……”
“半年了……嘿，那你那么想弄怎么不来找我”
“我，我不敢嘛……”
“说来听听”
“不要，羞死人了”
“再不说我又喊人了”
“啊……我说……”黄蓉于是说出她和武三通通j的前前后后来，听得父子俩兴奋难当，越加卖力挺动了。黄蓉也越说越兴奋，这是一种从没有过的快感。
“益儿，你到了吗，你父亲要到了，啊……”吕文德突然加快速度。
“爹，孩儿要到了……哦……好美……”黄蓉在y声浪语中突然zg一阵酸麻，从未到过的高度来了，身子一阵颤抖，双脚紧绷着，双手搂住吕谦的p股，像是要把整个人压进身体中。父子俩只觉得rd紧缩，一吸一吸的很是舒服，终于精关大开，同时s进两个d里。
“别……别s进……小x啊……”黄蓉这时还有一丝理智，记得今天是危险期。可是已经迟了，jy烫的使她进入另一个高度。
郭靖走到书房门前，门打开了，黄蓉衣服整齐从里面推门出来，笑道：“靖哥哥，你怎么来了，我们正在商量军饷怎么快速获得呢？”郭靖只觉得一阵妻子的yr香和其他气味扑面而来，心中一荡：“蓉儿，你门商量好了，那就好，我说还想来和大人商量呢”这时父子也出来和郭靖见礼。四人又说了一阵，郭靖就要离开了，这时黄蓉道：“靖哥哥，这三天我就不回去了，在和大人商量一些守城的事宜，以免走漏风声”
“哦，那蓉儿你们别太辛苦了”郭靖也没什么疑问，自己妻子这么聪明，还是让她拿主意的好。“知道了靖哥哥……”黄蓉撒娇道。
郭靖离开后，父子又开始上下其手了。这三天黄蓉白天就和父子俩在书房行那鱼水之欢，晚上时仆人们会听到从吕文德房间传来高亢的呻吟，却不知这是谁的呻吟。三天的鱼水之欢很快就过去了，这三天黄蓉大多数时间处在高c当中，当然黄蓉的身子从此后会变得敏感异常，欲望大增，变成极品风s之躯。
郭靖觉得自妻子从守备府回来后变得诱惑了很多，一举一动都无比撩人欲望，时时透出诱人的风情，就是以自己定力也忍不住娇妻的诱惑，和娇妻行房的次数也增加到了一月三四次左右，当然大多数时间都是白天，因为晚上几乎都和军队一起守夜。
而在郭靖守夜的夜晚，守备府大院会有一美丽矫捷的身影翻墙而入，然后吕文德或者吕谦的床上传来荡人心魄的呻吟声，惹得仆人们睡不着觉却不敢过去偷窥，只有在心中猜测今夜又是谁家的闺女遭殃了。
不久黄蓉的肚子又大了起来，依偎在丈夫怀里告诉他又为他怀上了郭家的骨r，一年多后，黄蓉产下一女，为郭家添了一子，郭靖虽然守夜很辛苦，但也很开心。不过如果有精通妇女方面医术的先生来算郭夫人怀上孩子的日期的话，会发现正是我们郭夫人在守备府上的那三天无疑。
再来说我们的这位郭夫人，自从又产下一子后，欲望更加强烈了，吕氏父子都有点满足不了的迹象，于是我们的郭夫人把目光转向了自己丈夫的两个徒弟…大小武，而这两人在梦中做的y梦对象都是自己的师娘。当师娘公然在兄弟房间里褪下披纱，露出没有内k和红肚兜的风流胴体，以“人之初”的理由对兄弟俩进行性教育，并且说要给兄弟俩开苞才会变成真正的男人时，兄弟俩激动地把第一次交给自己的师娘，也是从此后一发不可收拾。
襄阳城外军营，郭靖和军队紧紧守着城墙，晚上睡不着时想起越来越诱人娇妻时会一阵甜蜜：“蓉儿也睡不着吧……听她说有时夜晚还上守备府和吕大人商量国家大事，哎……别累坏了才好”确实，这时候自己的娇妻正和吕氏父子以及武氏兄弟在守备府大床上“商量国家大事”呢，不时发出一阵满足的呻吟声，不过这种“国家大事”是不能让除了参与者之外的人知道而已……
【完】
黄蓉短篇集　21、黄蓉性a录
寒风凛冽，转眼之间襄阳城又快迎来了新年。苦守了一年城的襄阳城民都高高兴兴的准备着过年。大街上十分热闹：大人们忙着买年货，小孩子们穿上新衣服兴奋地在街上跑来跑去。做生意的小贩们也都鼓足了劲大声么喝着。看着这一切，有谁能相信几个月以前襄阳城还是在战火的笼罩之中？在来来往往的行人之中，有一个身披斗蓬，头戴面纱的神秘人漫无目的地走在街上。比起为新年而忙碌的人们，此人倒显得格外悠闲，他东张西望地在街上走着，倒像是在看热闹而非买东西一样。他还时不时停下来塞给小孩子几个红包。所以虽然他既不魁伟，也不高大。但混杂在人群之中此人居然十分显眼。
这个神秘人不是别人，正是襄阳城防务大元帅郭靖的夫人，有中原第一美人之称的俏黄蓉。黄蓉看着身边热闹的人群，心中为襄阳城民难得的这样一个喘息之机而高兴。“这十几年的战火真是苦了老百姓。”黄蓉心想，然而转念又想到冬天一过，蒙古人只怕又会大军杀到。到时候又将是血流成河，尸横遍野。一想到这里，黄蓉逛街的心思就荡然无存，皱着眉头回到了郭府。黄蓉越想蒙古铁骑的不日来犯，心里就越是烦躁，于是她索性把自己关在卧房里谁也不见。
屈指算来，郭靖夫妇已经在这里苦守了近二十年。大宋江山在蒙古铁骑的y威下已是摇摇欲坠，如今的皇帝龟缩在南边，终日声色犬马，不思进取。有时候黄蓉真想问问丈夫，这样的皇帝，这样的江山保住了有如何？可是她却怎么也开不了口，是啊，看着郭靖花白的两鬓，看着他终日为了守城而烦恼的样子。她又怎么说得出这样的话。可是她的心中又多么渴望能和自己的夫君抛下这无尽的烦恼，回桃花岛过世外神仙的生活。毕竟岁月不饶人，自己已经不再是当年那个名满天下青春艳丽的中原第一美人了。想到这里，黄蓉心头不由得一痛。她痴痴地盯着自己镜中的那张脸，伤心地发现年华已逝，皱纹已经悄悄地爬上了那当年曾艳冠群芳的娇颜，一头乌黑的秀发之中也零星夹藏了几缕斑白。黄蓉用手轻抚着自己的脸，叹了口气，心道：不知不觉之中，青春已逝。再美的花儿也有凋零的一天。
想到这里她的思绪象开了闸的水一样源源不断地涌上心头。黄蓉从凳子上站起了来，来回地在屋里走来走去。这是她多年来思考问题时养成的习惯，以往因为战事繁忙，她也从没有工夫去瞎想。但黄蓉毕竟是一个女人，一个天下无双的漂亮女人。纵使她是女中诸葛，也不能逃过对红颜薄命的恐惧。而现在仗是暂时不打了，这些女儿家的心思自然又占据了她的心。
黄蓉盯着挂在墙上的大弓不由得想到了外出征兵的丈夫。她想：那个呆子，为了补充足够的新兵连新年也不在家里过，这一去只怕又要三四个月。他整天就知道守城杀敌，却从来不考虑自己的感受。黄蓉想到这里就觉得气苦，哪怕她武功在高强，人再聪明，也毕竟是一个女人。
无论从心理上还是生理上她都需要丈夫的爱和喝护。可偏偏她就嫁了郭靖这么一个不解风情的男人，几十年了他对黄蓉礼敬有加，却疏于夫妻之情。自从生了襄儿和破掳后，十几年来两人竟再也没享受过鱼水之欢，一方面因为郭靖本来就不喜此道，即使在黄蓉生产以前，也是一年几次。另一方面，黄蓉从小深受礼教熏陶，加之儿女们也都长大了，所以也不好开口求欢。以前战事繁忙没功夫去想，黄蓉倒也从来不觉得寂寞。然而如今她毕竟已是虎狼之年了，一闲下来她还是特别容易往这方面想。
黄蓉最近总是做一些怪梦，而且总是梦见精壮的男子和她交和。有时是在卧室里，有时是在院子里，还有一次她梦到自己和看不清脸的男人在襄阳的城墙上当着无数的蒙古骑兵做a。男人的r棒又粗又长，c得她魂都飞了。最后男人还拔出他的大j巴当着众人的面把浓浓的jys了她一脸。在jy的浇灌下她感到无比的羞耻，却又在同时体会到了前所未有的快感……
如果光是做梦倒也无可厚非，但最让黄蓉难堪的是，每次梦醒，她都会发现下t是湿湿的，而面红耳赤，口干舌燥的感觉就更是天天都有。开始的时候她还会感到无地自容，然而随着y梦的次数逐渐增多，她也渐渐地开始享受起梦中那消魂蚀骨的感觉来。但是梦毕竟不能代替现实，久而久之她发现自己在梦醒后越来越感到空虚和寂寞，小x也是说不出的s痒。y梦点燃了她心中的欲火，却又不能给她真正的满足，弄得黄蓉时常苦不堪言。
想到这里，黄蓉又记起了昨晚上和一个陌生人在大街上疯狂交和的梦，自己和他在街上无数的行人面前一次又一次地达到高c。现在回想起那种快感黄蓉觉得心中一波波的欲望又充上脑中。她使劲摇了摇头，回过神来。已是子夜时分了，整个郭府里都静悄悄的。她打开窗户，深深地吸了一口冷空气，顿时觉得整个人清爽了许多。心想反正院中也无人，索性出去走一下也免得闷在屋里想东想西的。
出了房门，走了没几步黄蓉就发现除了她的房间还亮着灯以外，斜对角的一个房间里也亮着灯。仔细一看原来是澡堂，谁这么晚了还在没谁睡？黄蓉心想。
正要走开的时候，却听到澡堂里传来一阵阵奇怪的声音。因为隔的较远，黄蓉一时间竟不知那是什么。在警惕感和好奇心的双重作用下，她运起轻功来到了澡堂边。等走到了雾起腾腾的窗外时，她才听清那怪声原来是男女交和时的呼吸声。
想到这一节，黄蓉不由得面红耳赤，正要离去之时，却听到澡堂里传来说话的声音。不得以，她只能压下呼吸，呆在窗外一动也不敢动。
只听一阵银铃般的女声喘息着说：“轻……轻点……你这个冤……冤家，一回来就……就像饿……饿鬼一样。也……不管……不管人家……受得了……受……受不了……喔……喔……小x快被……r烂了……”黄蓉听出这是耶律燕的声音，才想到大武今天早上才从郭靖那回来，他憋了这么久，当然是很急色啦。又想耶律燕平时正正经经，没想到竟会说出这么y荡的话来。正在胡思乱想的时候，就听见大武开了口。
“你这个s货，整个下午都在缠着我，要我用大j巴给你的sx止痒。现在真的给了你，你又说吃不消。那好，我不r了，你起来吧。”黄蓉听到那阵响动停了下来，想必是大武停下了他的攻势。心中一动，忍不住抬起头来向窗内望去。这一看立即让黄蓉脸红心跳，四肢发软。原来，大武不但停止了攻势，还把他的阳具退出，赤ll地站了起来。黄蓉头一次看到丈夫以外男子的身体，心中又羞愧又好奇，想别过头去不看，却又忍不住向大武的下身瞟去。一瞟之下，黄蓉不由得花容失色：天啊！他的下面好大！
由于还在亢奋状态之中，大武红黑色的r棒看上去大得吓人：紫红色的大g头有鹅蛋大小，加上棒身至少有九寸长，而且这r棒又粗又挺，大g头直指向天，棒身上青筋爆出。整个r棒以被y水湿透，在昏暗的灯光下闪烁着y邪的光。也许是因为兴奋到了极点，那r棒还不停地微微抖动。看上去极为y弥。
黄蓉在目睹这一切的一剎那就如被雷打了一般，一动也不能动。她痴痴地盯着大武的r棒感到小x里有股暖流顺着大腿流了出来。
正在她发呆的时候，只见耶律燕躺在地上，双腿大打开，极为y荡地用右手在自己的y部上不断按摩，还不时地用指尖夹起y蒂轻轻地旋转。而她的左手也一刻不停的在她那对豪r上摸来摸去，口中还不断地发出y荡的呻吟：“啊……啊……小x……痒得受……不了啦！好丈夫……亲亲大j巴丈夫……我求饶了……小s货我错……错了……快用你……的j巴来给……小x……止痒……”看着她如此的举动，纵使是柳下惠也不能正襟危坐，又何况是大武这样一个热血男子。只见他二话没说，俯下身来，用手扶着大r棒一c到底。爽得耶律燕大叫了一声。接着他停也不停就狠狠地在小x里抽c起来。只见耶律燕把她的双腿紧紧地盘在大武的腰上，两手搂着他的脖子不断地配合着他的抽c卖力地挺动下身。嘴里还不时地发出哼哼哈哈的浪叫，极为y荡。俩人的结合处正好对准窗外，所以黄蓉可以清楚地看到大武那在小x里来回抽动的深色大r棒，由于那r棒实在是太大了，耶律燕的小x被它塞得严严实实，所以在r棒抽出的时候，黄蓉甚至可以看到被r棒带出的yd里的粉红色嫩r。而r棒的抽c想必也给耶律燕带来了极大的快感，黄蓉清楚地看到从耶律燕小x里流出的y水已经把俩人的结合出湿透，还有不少顺着她的大腿流到了地上。因为y水的润滑，俩人下身激烈碰撞的时候会发出啪，啪，啪……的撞击声，空气中也弥漫着一股yy特殊的气味。
这眼前的一切简直让黄蓉快爆炸了，她在目不转睛地看着俩人交和的同时感到自己身体里的r欲已经达到了前所未有的地步。小x里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般，让她几乎快崩溃了。那种欲火焚身，如坐针毡的难受使得她不由自主地用手学着刚才耶律燕的样子，向小x摸去。黄蓉从小深受礼教熏陶，加之郭靖也是个粗人，所以即便她早已是身为人母，年越四旬了，对于男女之事却还知之甚少。更别提如何z慰了。所以若不是刚才看到耶律燕的示范，她连该怎样z慰都不知道呢。她用手指才一碰到x口就立即让自己感到全身一震，继而从下身传来一种前所未有的快感。黄蓉双腿一软竟差点坐了下去，原来手y竟是这般滋味，她心想。初试得手后，她又学着耶律燕用纤细的手指按摩自己的y蒂，每次她的手指一触到那敏感的y蒂她就觉得下身传来触电般的快感，而小x里的y水也不断的泛滥。黄蓉越干越来劲，后来她索性用另一只手指c进了自己空虚的yd。
她的呼吸越来越沉重，不久，在双手的努力下，黄蓉很快就达到了平生第一次高c。她脸上一副极为陶醉的表情，竟没注意到小x里喷出的浓浓的y精顺着自己的大腿流了一地。
等到她从高c的于晕中回过神来时，才想到刚才自己只顾着贪求r欲，竟忘记了压下呼吸。想到这一节，她不由得心头暗骂自己太过色迷心窍，万一被徒弟发现了自己的丑态，她还有什么脸面再去见人。心急归心急，俏黄蓉毕竟是女中诸葛，她很快冷静了下来，决定看清情况后再想对策。也许他们更本没有发觉自己在这儿偷看呢！她安慰自己地想着。但为了确定这个想法她不得已，只好抬起头来再向屋里窥去。
其实黄蓉的担心是正确的，功力高强的大武在她沉醉于手y的快感时就已经察觉到了澡堂外有人。开始时他为了不打草惊蛇，就装做若无其事的样子继续狠狠地r着耶律燕。却在同时运起功来仔细听着屋外人的呼吸，揣摩对方的来意。
他原以为屋外是个蒙古j细。于是心头悄悄的盘算着怎么样一击制敌，也好省了惊动全府后他和耶律燕的尴尬。但很快他从呼吸声中判断出窗外是个女子。而且再仔细一听，那呼吸声竟属于他的受业师娘，大武心中的女神：黄蓉。
知道了窗外人的身份后，大武心中不由得泛起一种强烈的冲动。黄蓉的惊艳是天下人所共知的，但可以一睹她绝世娇颜的男人少之又少。大武小武两兄弟有幸能在她身边跟了十多年，对师娘的美貌是深有体会的。黄蓉从不知道自己一直是两兄弟手y的对象。大武时常在心中暗暗用自己的妻子和师娘作比较，越比就越觉得耶律燕连黄蓉的一个小指头也比不上，又时常幻想自己和师娘性j的场面，经常搞得自己要用手泄出来。这次回府来，他心中对师娘的y思竟远远超过了对妻子的欲念。而一想到自己心中的女神现在正在窗外偷窥着自己和妻子交媾，大武心中就涌出莫名的冲动。他也知道师傅和师娘从来聚少离多，正值虎狼之年的师娘当然很难得到满足。但他却从不曾想到警受妇道的师娘竟会在半夜里偷看徒弟的房事。大武暗下决心要让师娘见识一下自己超强的性能力。于是他挺动棒身更加凶猛地r起耶律燕来。
大武的过人表现让窗外的黄蓉放下了被发现的顾虑的同时也大开了眼界。他怎么能做那么久？黄蓉一面用手摸着小x一面心想。郭靖以前每次都是很快就完事，而且从来不顾及自己的感受。最后经常搞得黄蓉不上不下的难受之极。可眼前的自己这个精壮的徒弟却像金枪不倒的怪物，算来，他们两已经做了快半个时辰了，可大武一点要s精的迹象也没有。他们两还不时地改变体位，用一些黄蓉闻所未闻的古怪姿势y荡地交和着。黄蓉感到自己已经快受不了这种刺激了，却又怎么也下不了决心离开。
大武想到师娘在窗外站了那么久还不离开，一定是因为自己的表现远远超出她的想象。心头一得意r得更起劲了。他看着正骑在自己身上上下套动的耶律燕，不知怎么的那张脸一下子变成了自己日思夜想的师娘俏脸。渐渐地他觉得骑在自己身上的人就是师娘。隐约中他看到师娘秀发披散，那张涨红的粉脸上透露出极大的满足感。黄蓉用那双朦胧的星眸极为y荡地盯着大武，并张开檀口，放荡地笑着。她的津y从口中流到了自己胸前那对左右摇晃，上下飞舞的巨r上，令大武看得眼花缭乱。耳中听到的尽是师娘y荡的叫床声：“嗯……唷……我是s货师娘……我是小yx师娘……我欠c……快些用力c我……快些c死小yx……啊……噢……”眼前这强烈的刺激让大武当即就感到要泄出来了一般。他深吸了一口气，把骑在自己身上的师娘按倒在地上，把她的双腿扛在自己的肩上，然后用硬得像铁一样的大r棒一下子捅了进去。只听得身下的黄蓉满足地大叫了一声：“啊！”大武也不停顿，深吸了一口气后就开始用r棒狠狠地r起黄蓉来，他每一次抽动都把j巴退到x口，然后在深深地c到底。所以每一次的撞击都能触到黄蓉的花芯。而身下的黄蓉也会配合地用下身使劲的向他的大r棒挺去，口中还咿咿呀呀地叫个不停。两人就这样r了半盏茶工夫，接着大武听到黄蓉大叫了起来：“花芯……花芯要被戳破了……好爽……好爽啊……小x快被r爆了……用力……亲亲大j巴哥哥……”大武只觉得黄蓉的小x猛夹，低头一看，只见她双拳紧握，肥臀猛摇，y水如泉涌般地从x里流出。然后就听到她大叫了一声：“不行了……我……泄了！”大武顿时就感到一股暖流急速地从黄蓉的花芯中喷到了他的大r棒上。他在心中大喝了一声：师娘，就觉得腰眼一酸，浓浓的阳精象出笼猛兽一般尽数地s到黄蓉的花芯里。
大武s完精后，无力地趴了下来，这时他才发觉怀中躺着的是耶律燕，而非自己幻觉里的师娘。耶律燕此时全身通红，还沉醉在高c后的余晕之中。大武发现耶律燕的眼角还留有泪痕，想必是自己刚才太过投入，而没有顾及到她的死活。
想到这里，他心中感到了几分歉意。正要想说些什么话来安慰她时，却发现窗外的呼吸一弱，接着就消失了。他知道师娘已经走了。但是他明白，通过这一次后，师娘今后再也不会把自己当成徒弟来看待了。只要他把握好机会，说不定还有机会一亲芳泽，让心中完美的女神在自己胯下婉转承欢，抵死逢迎。想到这里大武就觉得自己的胯下之物又蠢蠢欲动起来，他看着从高c中苏醒过来的耶律燕，心想：待会我得好好盘算一下怎么样把师娘弄上手。现在嘛，我要先快活一下。于是他温柔地向耶律燕吻去，开始了另一场风雨……
黄蓉当晚回到自己房间后，再也没有心思休息。她虽躺在床上，脑中却想的是大武挺着他那粗长过人的大r棒狠狠地r耶律燕的样子。不论她怎样强迫自己不去想大武那精壮的身体也都是徒劳无功。刚才在窗外偷窥到的景象实在是太让她难忘了。做a真的那么爽吗？黄蓉回忆起耶律燕陶醉的表情字言自语地说。想着想着，她便觉得下身又湿了。没办法，她只好又手y起来。在欲死欲仙的朦胧中，黄蓉彷佛觉得自己替代了耶律燕，在澡堂的地板上和大武拚命交欢，大武时而从她身后c入，时而让她骑在自己身上套动，时而有把她压在地上用他那黑红色的硕大阳物狠狠地c着她的小x。黄蓉也像荡妇似的拚命浪叫，一个劲地配合着大武的动作。黄蓉想着想着就又到了高c。那天夜里，她在床上一共手y了三回，最后一次高c时，她嘴里还念着大武的名字……
而这一切都被躲在她窗外的大武看得一清二楚……
第二天大武很晚才起床，他拖着疲惫不堪的身子下了床。用手摸了摸自己那发酸的腰骨，他心中暗骂自己太荒唐。不但和耶律燕好和了三次，完事后还偷偷地跑到黄蓉屋外偷窥，自己很晚才上床，所以今天的腰酸背痛也是难免的。但是，他却深深地为自己偷窥的决定叫好。因为如果不去看一看又怎么知道师娘的灾情是如此严重？看着自己心中的女神一边手y一边叫着自己的名字，大武当时差一点任不住冲进屋去和黄蓉欢好。但他忍住了，他深知师娘从小受礼教影响，即便在辛苦也绝不会做出离经叛道之事。况且师娘号称女诸葛，对任何y谋诡计都明察秋毫。所以要想得手，自己一定要慎之又慎，没有一个天衣无缝的计划是行不通的。大武盯着洗脸盆里的水想。但是，自己现在有很多有利的条件，首先自己在暗处，师娘在明处，她的一举一动都在自己的眼中。其次，师娘这么多年来憋得实在是太辛苦了，那种欲火焚身的感觉连石女都受不了，更别说一个象师娘这样的健康女人。况且，师傅和弟弟他们起码还要一个多月才会回家过年，现在府上就自己一个壮男，所以只要小心一点，自己完全可以把师娘变成禁脔。大武彷佛看到了美丽性感的师娘正在自己r棒的抽c下拚命叫床的样子。想到这里，大武不由的兴奋起来，俊美的脸上浮现出y邪的笑容。正在胡思乱想的时候，就听见背后有人叫他的名字。
“敦儒，敦儒！”耶律燕说道：“叫你你怎么不作声啊？别发呆了，师娘唤我们去吃饭啦！”大武着才回过神来应道：“喔，知道了。你先去吧，我洗把脸就来。”待耶律燕走后，大武赶忙用湿毛巾擦了擦脸。然后穿戴整齐向大堂走去。心中不断警告自己待会说话时千万不能漏了马脚。否则就功亏一篑了。想着想着他就走到了大堂。他举目一扫，发现众人已经在饭桌前就位了：郭芙和完颜萍坐在左首，耶律燕坐在右首，她身边有个空坐显然是为自己留的。大武定了定神向首坐看去：只见风华绝代黄蓉身着一套浅黄色的长裙外加一件白色的小上装正端坐在桌前。她头梳盘发髻，青丝乌黑亮丽，配合着她修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，有若仙女下凡一般。
有她在大堂里，周围诸女顿时被比了下去。
大武强压下心中泛起的惊艳的震撼感觉，对着黄蓉一拜，说：“徒弟来迟，未能向师娘请安，多有得罪了。”大武背出心中早想好的话，语调平缓，装作什么事也没发生似的，却怎么也不敢再看黄蓉一眼。
黄蓉嗯了一声，用平淡而又愉悦的声调地说：“敦儒不必多礼，坐下吧。”
大本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！黄蓉嗯了一声，用平淡而又愉悦的声调地说：“敦儒不必多礼，坐下吧。”
大武在拜了一下说：“谢师娘。”然后就很快地走到耶律燕的身边坐下。整个过程十分流畅，丝毫没有任何不自然。大武在努力掩饰自己的同时也不禁佩服黄蓉的演技，从她脸上更本看不出任何不自在。师娘对自己还真像久别从逢般的亲切，大武也放开了，开始对大家侃侃而谈起来。席间的气氛在两人带动下顿时活跃了起来，众女听他讲述了招兵的情况，为襄阳的兵源危机松了口气。
但又听说自己的丈夫还要一个多月才回来，不由得又涌起无限的愁思。好在郭芙和大武从小一块长大，完颜萍也是自家人，彼此之间都很熟悉。所以众女很快就开始打趣他和耶律燕，搞得两人都很不好意思。耶律燕是真的脸皮薄，大武则是知道黄蓉在一旁观察而故意装作个傻小子似的憨笑。席间欢声笑语不少，但这顿饭却吃的大武好不辛苦。
吃完饭后，黄蓉叫大武留下。诸女以为她有事和大武商量，也就都知趣地离开了。大武却隐隐约约的觉得好像并不是这么简单。不出所料，黄蓉劈头一句话就问他：“敦儒，你刚进屋的时候鬼鬼祟祟地不敢正眼看我，是不是做了什么亏心事？”大武暗想这俏黄蓉果然厉害，她在饭桌上装作没事，其实心里还是担心自己发现了她偷窥的事情，所以干脆用反客为主的手法来诈他的话。要是自己事先没有准备，搞不好还要着她的道。于是他将计就计，照昨晚想好的话说：“哎，师娘，我本以为可以瞒过你，却不想师傅还是告诉了你。”他一面说，一面观察黄蓉的表情，只见她听见前一段话时，脸色一沉，但听了他后来的话又是一付不知所云的样子。大武心头不由得一笑，也不待黄蓉发话，就又装作一付可怜的样子说：“师娘啊，徒弟我上个月一晚因贪杯而差点误了军事，后来师傅大骂了我一顿，说如果我不改，就要告诉师娘，让您老人家来处罚我，其实这次师傅派我回来除了要我帮你处理城内的事务外，也有让您好好管教我的意思。但师娘啊！徒弟我真的知错了，我发誓以后不会再贪杯了，您老人家千万别为了我气坏了身子。”他这翻话一讲完，黄蓉心中顿时疑虑全消，自己原来错怪了敦儒。其实大武这个谎真是很绝，因为贪杯误事这是确时有的事，但郭靖却从没说过要告诉黄蓉，派他回来更没有要黄蓉管教他的意思。但大武心知黄蓉断然不好意思用这事去和师傅对口供，加之黄蓉在管教徒弟的方法上确实比郭靖在行。所以从小到大教育徒弟的事都是黄蓉在作。大武因为跟了黄蓉十多年，所以对她的心思抓得极准，他知道自己在师娘心中一向是老实听话的孩子，因此对他如此真情表露的话，黄蓉断然不会怀疑。可这翻话要是出自杨过之口，黄蓉是说什么也不会相信的。所以有时人太过聪明自信了反而会被很拙劣的东西骗过。
黄蓉在心中把大武的话又前后推敲了一便，觉得大体上没有什么问题。看着大武的表情也不像是在说谎，于是心里不由得对错怪了徒弟而感到歉意。又想到大武着急时一个劲地说“你老人家，你老人家”的样子，忍不住噗呲一声笑了出来。
大武看着眼前秋波流盼，明目皓齿的美丽师娘突然的一笑，只觉得那一笑之中包涵了万种风情，有成熟女性的妩媚，又有少女怀春的羞涩。象温柔的春雨，又似热情的夏日。那种惊为天人的感觉竟让他一时间看呆了。待他回过神来发现黄蓉还沉浸在她的思维之中，不由得松了口气。心中却暗骂自己不忍小节，差点坏了大事。他脑筋一转，装出一付十分尴尬的样子看着俏黄蓉。
黄蓉笑完后才想到徒弟还在面前，自己怎么能这么失态。旋即又收起了笑容，在看看大武，只见他眼里更多的是尴尬，却无几分色欲，不由得心头一宽，但又隐约感到一种莫名的失落感。在惆怅之间竟一时不知说什么才好。
还好大武就像浑然不知她心情似的又开了口：“师娘啊，徒弟嘴苯，有什么得罪您清听的地方还望您多多包涵。”黄蓉摇了摇头说：“敦儒，我待你就像自家亲人一样，你若总是这么多礼，那倒还见外了。”顿了顿，又道：“你贪恋杯中之物，我也是略有所知的。酒是可以喝的，但喝酒误事却是不该的，所以今后值事时绝不可再饮酒，你要记住这点。当然你也大了，我和你师傅也是不会总记着这事的，你能改的话就好，今天的事嘛，我也不会在小燕她们面前提起，就当它没发生过。”黄蓉不愧是女中诸葛，她这番话表面上是教训大武，其实是给自己一个台阶下。她既没有否认郭靖告诉了自己大武的过失，同时又堵住了大武的嘴，让他今后不会再向任何人讲，真是绝。
大武心中为也黄蓉这番话叫绝，但表面上又装作感激的样子说：“多谢师娘的教诲，徒弟今后定不会再犯了。”顿了顿后，又说：“其实今天即使师娘不找我讲这事，我也有其它的事要找师娘商量。”
“哦？什么事，你说吧！”黄蓉看着大武和蔼地说。
大武以一种坚定的目光盯着黄蓉说：“师娘，徒弟我想今晚就搬到城防衙门去住。徒弟我愚笨不能在大事上帮您，但好在我还算机警，所以保卫城内的安全我还是应付得来的。”黄蓉听完他这番话后很是感动地说：“好徒弟，你在外面跟你师傅辛苦了那么久，好容易回家来，应该多陪陪小燕才是。”说到这里，她不禁想到了昨晚澡堂那一幕，看着现在正站在自己跟前的大武，又想到了他那大得吓人的家伙，粉脸一红，竟忘记了下面要说什么。
大武看见黄蓉突然脸红，心中立即知道了原委。但表面上他却不动声色地说：“谢师娘美意，但却恕徒弟不能领情。现在虽无战事，但城内尚有不少j细，如果他们趁城里人过年之机而做乱，那后果将不堪设想。况且，城里人多手杂，也难保有人不想浑水摸鱼。所以在新年前后，正是我们应该加强防御的时候。徒弟我作为现在府中唯一的男丁是义不容辞的，所以恳请师娘恩准徒弟的要求。至于小燕嘛，我想只要我晓以大义，她应该不会以儿女私情来留我。”黄蓉看着表情坚毅的大武，心中为有这么一个识大体的徒弟而深为欣慰。虽然他的理由有些牵强但那赤子之心却是让人敬佩的。再说他的想法也不是没道理，心中当下决定答应他的要求。又想起他最后那句话中儿女私情的含义，不由得脸又是一红。但她很快便平静下来，对大武说：“敦儒啊，难得你一片真心，我也就不阻拦你了。城防虽然重要，但是你也不需太苦了自己，还是可以常回家来看看小燕，她是很想你的。”说完最后这句话，黄蓉的脸不禁又是一红。
大武将黄蓉的表情看在眼里，乐在心里。嘴上却说：“多谢师娘成全，徒弟这就去准备。”于是他向黄蓉告了辞，便回房去了。
黄蓉看着他离去的身影，心中颇有种不舍的感觉。又想到刚才他说话时充满男子气概的表情，不由得竟痴了，她想：以往总把敦儒当小孩子，没想到他早就是个男子汉了。
大武在离开了大堂后，不由得得意地笑了出来。自己计划的第一步已经得手了。只要搬出去后，暂时就不用应付妻子的欲求，自己可以集中精力把师娘搞到手了。郭府是他一手装修的，所以他对这里的一草一木都了如指掌，他要想从外面潜入府中简直是易如反掌，纵使是师傅在也发现不了自己。更绝的是在师娘的卧房和澡堂里都有以前主人留下的密室，自己就算住在里边也不会有人发现。一想到自己很快就要得手时，大武就亢奋了起来，又记起刚才师娘和自己讲话时那百媚千娇的害羞样子，大武顿时感到自己的大j巴涨得发痛。他心里寻思着赶快回房去找老婆泄泄火，于是就加快了脚步向自家院子走去……
当天下午大武就搬了出去，耶律燕虽然心中有一千个不愿意但却经不住丈夫大义凛然的说词，在和大武欢好数次后还是依依不舍地送走了他。黄蓉心中也是很不情愿大武的离开，但又不好意思开口留他，所以也是强言欢笑地去送了他。
大武搬走之后的头几天也确实把心思都花在了城防上，一来他不想立足未稳就c之过急地夜探郭府，二来他也的确需要做出个样子来让师娘看看。所以几日以来倒也无事发生。
大武毕竟是黄蓉的高徒，不过五日就把城防打理得井井有条，他的手下们对这位新城防官颇为敬佩，黄蓉也不时下人口中听到大武的手段，对他也是刮目相看，晚上在床上时也是更多地想到了自己这个徒弟，手y的次数也更多了。而大武在肯定自己已经站稳了脚跟，今后的称防任务无非都是走过场了后决定正式开始他的下一步行动。
当夜，他在入夜后悄悄地潜入了郭府背后的一间破屋，那间屋中其实有一个通往郭府的地道。当年在装修郭府时他发现了这个秘密，当即下令郭府后的一条小街都划入府中，说是为了方便防御，其实心中想的是万一哪日师傅师娘遇险，自己还可以带他们从秘道逃生，但他又素知郭靖为人光明磊落决不会同意他的想法，所以就借防御为名说服师傅，说来这竟是大武对他师傅师娘的一片孝心。没想到日后此道竟成了j污师娘的通道，真是世事难料。郭靖和黄蓉虽不喜乱占民宅，但一来那条街早就无人居住了。二来，街上的破屋紧靠着院墙也的确是个隐患。所以两人商量后觉得既然没有伤害到百姓那么纳进那条街也无妨。黄蓉虽早有意要推倒破屋，重修小街。但一来襄阳城战事不断，她无暇去顾及此事。二来重建此街要劳民伤财，她也知郭靖断然不会答应，所以这条街上的破屋也就幸存了下来。十几年过去了，破屋伴随郭府历经了风风雨雨，如今要有人再提出要把它们推倒，郭府中诸人还倒真舍不得了。
回到正题，大武在确定无人发现他的行动后便运起他得意的龟息功，潜入了地道。大武在龟息功上造化极高，连黄蓉都比不上。说来好笑，当初他苦练此功的目地是为了有一日可以夜探敌营为师傅出把力。没想到如今竟用在了夜探自家上了。他小心翼翼地潜入地道后，便凭着记忆向通往黄蓉卧室的那条地道走去。
不一会儿功夫，他就到了黄蓉卧室后的那间密室。这密室设计极为巧妙，整个密室的空间是被埋在卧室外靠墙的地下，只有一条一人高的小通道把它和窝室的一个对角墙相连。其隔音效果奇好，即使用手敲击出口也不会有“空，空，空”的声音。是以郭靖黄蓉夫妻在此居住多年竟没发现这个秘密。
大武捏手捏脚地走上和卧室相连的小通道，然后极小心地通过一个隐蔽在墙上的一个小孔向屋中看去，同时又运起龟息功生怕被师娘发现了。一看之下，只见师娘正坐在房里盯着桌上的一张地图思考着什么。大武心知师娘又在为如何抵御蒙古人而泛愁了，一阵感动的同时却发现师娘柳眉微皱，神情专著的样子竟是说不出的性感。他感到自己下面的大家伙已经蠢蠢欲动了。但他强作镇定，生怕呼吸乱了后被师娘发现了自己的偷窥，所以他尽力压下于念好让龟息功发挥作用。
黄蓉看了一个多时辰的地图后，见天色以很晚了，便起身活动了一下，然后拿出换洗的衣服准备洗澡去。大武本来快无聊到要死，单一看师娘的行动便知道好戏来了，不由得又兴奋起来。等师娘出门后，他便飞快地寻着通相澡堂的地道跑去。
等他走到和澡堂一墙之隔的密室后，便迫不及待地打开藏在墙上油灯灯座下的窥视孔向屋里看去。
这一看真叫他魂都快飞了，只见此时黄蓉身上只剩下一件浅红色的兜肚和一条可爱的小裹裤。肚兜的布料很少，使得这美丽的师娘几乎就是半l的样子。大武使劲吞了吞口水，然后贪婪地向眼前这难得一见的雪白肌肤看去：只见她l露着白晰的肩头，平坦的腹部比未生育的女子还光滑，纤细的蛮腰不赢一握。在昏暗的灯光的照耀下，黄蓉晶莹的胸部肌肤几乎半l着，一对高耸的巨r紧紧地顶在薄薄的肚兜上，彷佛就要爆出来一般，大武甚至看见了她胸前的两点突出。眼前的一切让他感叹道：师娘的身体真是比处女还美，她肌肤的洁白和细腻不输给正直青春年华的佳丽们，而师娘身上散发出的成熟女人的味道又是那些年轻女子远远赶不上的。
正想得出神时就见黄蓉伸手解开了系在肚兜背后的两根红绳，缓缓脱下了肚兜。终于等到了，大武激动地想。只见黄蓉那两个高耸而又丰满的巨r从肚兜的束缩中解放了出来，那对让大武魂牵梦萦的雪白美r终于千呼万唤始出来般地呈现在大武眼前。他只觉得自己脑中一阵旋晕，半天才回过神来。他就像几日没吃饭的人突然看到了丰盛的大餐似得，死死地盯着眼前的两团雪白，双眼里s出阵阵的y光。黄蓉胸前那一对傲然坚挺的半球型巨r时不时地随着她的动作而上下颤动，就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样，看得大武当场就有要s出来的感觉。黄蓉的那对大豪r不但弹性十足，而且最为难得的是她已是年过四旬之人，可那双雪白的大乃子竟一点也没有下垂的样子。师娘不愧是习武之人，大武心想，若换了她这年纪的普通妇人，那乃子还不得像两个吊在胸前的皮囊一般。
定了定神他又看到那玉r的中心，有一对娇小玲珑的粉红色茹头正高高地挺着，配合着周围的一圈大小适中的淡红色茹晕，让人看了心生爱意。大武心里觉得奇怪：为什么师娘结婚了怎么多年后茹头还是像处女那般的颜色？虽然颇为不解，但心中却又不禁暗暗为自己有如此眼福而得意。
接着只见黄蓉又轻轻的弯下腰，把穿在下身的裹裤也脱去，终于除去了她最后的一点遮掩，一丝不挂地站在了大武的眼前。多美的身体啊！大武由衷地感叹道：黄蓉瀑布般的长发乌黑发亮，从头上直批到后腰；她的肌肤就如同三九天的大雪那般洁白，两个坚挺的巨r上镶嵌着两个粉红色的小樱桃；她的小腹比平静的湖面还要光滑，小小的肚脐眼灵巧地点缀在白晰的小腹上，美不胜收；她丰满的微微的隆起，神秘的幽谷在墨黑色y的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇；她那对比纯玉还细腻的修长双腿极为健美，加上一双小巧精致的美足简直就是造物主的奇迹。大武不由得竟看痴了。
黄蓉脱光了衣服后就拿起地上装满温水的木盆往身上淋去，瀑布般下落的水花顺着她美丽的长发流过她动人的身躯，一直流到了脚底。她那美白的皮肤在水珠的滋润下泛起点点光泽，她那对巨大的茹房在水花的飞溅中更显高耸，而那黑色的三角地带也因为温水的喝护而显得更加神秘迷人。
黄蓉把身体打湿后便用她那支纤细的右手在全身上下撮动起来，那青葱一般的手指在她身上不断游走，时而再双r上揉动，时而又在大腿之间徘徊。黄蓉的肌肤在双手的抚摸下逐渐的泛出微红。渐渐地她的脸也开始红了起来，双手揉撮的力道也逐渐加大，她的呼吸变得粗糙起来。大武看到这一幕立即感到自己的大r棒已经硬得不能再硬了，终于他忍不住把它从裤子里轻轻掏出，开始用手上下套动起这猛兽来。
澡堂里的黄蓉大概这时也经受不住r欲的纠缠了，她索性放下了手中的木盆往小板凳上一坐，手y了起来。只见她一手在那诱人的y户上不断按摩，另一支手则在那对巨r上来回撮动，那张湿湿的樱桃般大小的嘴还微微地张开，时不时地发出y荡的呻吟。这幅景象可让躲在密室里大武开了眼界，看着黄蓉如此下流的表演，大武真是不能把眼前这个s浪的娇躯和自己平时所知，克守妇道的师娘联系在一起。没想到师娘这么大胆！他心说。吃惊归吃惊，眼前的春光却的确让大武感到前所未有的兴奋，他觉得自己的大家伙痛得彷佛就像要炸开了似的，于是他手上暗暗加劲，飞快地套动起大j巴来。
黄蓉在自己双手的攻势下，也亢奋了起来，她的左手开始大力的捏动那两个巨r，可无奈她那茹房实在是太大，她的玉手还控制不了r球的四分之一。大武看到了那茹房在她左手捏动下变形的样子，眼里立即喷出了熊熊的欲火来，套动j巴的手更加用力了，他的大r棒在强烈的撮动下已经开始渐渐发麻，他知道自己已到了关键时刻。再看黄蓉，她也好不到哪去，她右手的中指此时已经深深的c进了那y水泉涌的yd，开始抽动了起来。渐渐地她手指的动作越来越快，左手捏动乃子的力量越来越大，口中的y声浪语也越来越响：“……喔……喔……呜……呜……喔……喔……，敦儒……敦儒……用力……用力……”大武这时候已经到了极限，听到师娘在y叫中喊出了自己的名字的那一瞬间，只觉得腰眼一酸，他在心中大喊了一声：“师娘，我来啦！”接着r白色的jy就从马眼里s了出去。黄蓉这时也到了高c，只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发出一阵低呼：“好爽……好爽啊……”接着就见她全身紧绷，y精从小x里一股一股的s出。直s了九次后，才见她身子一软，有气无力地爬在了地上。她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，美目却仍然紧闭着，全身还沉浸在高c的余晕之中。
好半天以后，黄蓉才从甜蜜的高c中回过神来。她想到自己刚才的y荡表现时俏脸不禁一红，但高c给她代来的那销魂逝骨的快感又是她所不能忘怀的。心中却又为自己一天天地在r欲中沉腻下去而烦恼。最让黄蓉有罪恶感的是，她竟然把自己的徒弟当成手y的对象，这是礼法所不耻的。可偏偏就是这种偷情般的行为在生理上给了她前所未有的巨大快感。一想到大武，黄蓉不由得又挂念起这个乖徒弟来，“也不知道敦儒这傻小子在外面可还好？”她自言自语的讲，心中一动，又道：“早就想去看看他了，就明天吧。反正师傅关心徒弟是天经地义的事。”于是就此下了决心，想到明天就要见他时，黄蓉心里竟没由来的紧张起来。
又回忆起那天在澡堂外看到的景象，大武那黑红色的粗长的大r棒又彷佛出现在了她的眼前。黄蓉心头一阵狂跳，只觉得下身又湿了起来。“不行，不能再z慰了”她摇摇头说到。于是她赶忙把浴盆里倒满水，放入香y，然后坐在里面泡起澡来。
但是黄蓉却没想到，刚才自己的那番话被藏在密室里大武听得一清二楚，在知道了黄蓉明天要来看他后，他的心里立即又产生了一个新的想法。看看坐在澡盆里的黄蓉，他知道今晚的好戏就到此为止了，于是他轻轻地退回秘道中，往出口走去，边走边y笑着想：师娘啊，徒弟明天要让你看一场好戏。他似乎已经可以嗅到成功的气味了。很快，他告诉自己，很快就可以把师娘搞到手啦。想到这里他觉得自己的下身又开始不安了。“妈的。”他骂道：“这回可没法找老婆泄火了。算了，还是留着孝敬师娘吧！”说完又是一阵y笑，然后他那高大的身影便逐渐消失在了茫茫的黑夜里……
第二天早上大武一大早就爬起了床，他知道黄蓉要来看他就事先告诉下人说他在审阅城防的文件，无论有什么事都不能打搅他。然后又把箱子里的文件铺得满桌都是，装作熬夜用功的样子。七手八脚地摆弄好后，大武就靠着窗子静静地听起外面的动静来。他的这间屋子是临着街的三楼，所以如果黄蓉骑着马到楼下的话，他立马就能听到。大武本以为师娘一早就会来，因为她素有早起的习惯，所以满心欢喜地等了半天。可没想到迟迟位未闻伊人的芳驾，大武料想师娘到底还是脸皮薄，不好意思来看自己。想到这里他先前的欢喜立即就九霄云散了，自己好容易布下的局就这么给搅黄了，气得他差点就把桌子给踹翻。事到如今，只好重新计划了，正要寻思着怎么样时，突然感到腹中一阵噪动，再回过神来才发现时间竟已快是午夜了。于是心中笑自己色心一起连晚饭都忘记吃了，正要叫人送饭来的时候却听见楼下传来一阵马蹄声。大武心中一喜，便凝神运功仔细听了起来。皇天不负有心人，来人正是俏黄蓉，大武知道手下告诉她自己吩咐不让人打扰后，她肯定会自己上楼来看这用功的徒儿。
因为大武可不敢怪罪自己的师娘打扰他的公事。果然不出他所料，黄蓉在问明了他的房间后便进了城防衙门。
大武虽计划了多时，可临到事头上还是不免又几分紧张。他深深地吸了一口气，尽量让自狂跳的心减速下来，吞了口口水，然后就背对着房门趟在了床上。
不一会儿，就听见窗外传来了一阵熟悉的脚步声。他看了看自己那已经硬得像铁一样的大r棒说：“好戏开始了”然后双眼一闭，发出了鼾声。
那俏黄蓉不一会便走到了大武的门边，想到就要看到他了，心中竟有几分害羞。那感觉居然与当年恋上郭靖，和他见面时的感觉有一些相似。黄蓉这一犹豫之间竟鼓不起勇气来敲门，可是既然已经来了，又被那么多门卫看见了，总不能不看他一眼吧。想到这里，她心一横便硬着头皮敲了几下门，但是屋里却没人答应。她又敲了几下后，发现门并没有锁。于是她一推门就进了屋。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
大武在床上听见开门的声音接着又闻到了一股熟悉的香味后，便知道师娘已经进了屋，他在心里不禁笑黄蓉：师娘在心慌意乱之间竟忘了先运功听听屋内的动静。待会等她看到我这个大活人躺在床上时才会吓她一跳呢。于是他强忍住心中的欢喜，继续打鼾装睡。
黄蓉一进屋就立即发现了大武正在床上鼾睡，想要离开，却又好像舍不得。
正在不知如何是好时才想起房门还没关，要是被外人看见了，那就糟了。于是她随手就关上了门，心想先把他叫醒再说。
但她又不敢高声喧哗，于是走到他的床前轻声地唤起背朝她睡的大武的名字来：“敦儒，敦儒，你醒醒？”大武躺在床上，假装没听见，但却翻了个身，换成了仰天大睡的姿势。
黄蓉见他翻身以为他醒了，心中一喜。于是背过身去，以免尴尬。但过了一会，不见他起来，倒是鼾声更响了。黄蓉心头不由得一阵苦笑，笑自己用那么低的声音想要叫醒大武真是痴心妄想。原来大武从小就有睡死觉的习惯，哪怕外面天打雷劈，地动山摇，他也不会被吵醒，除非在很近的距离冲他大嚷，否则谁也奈他莫何，以前郭靖和她还经常和大武开玩笑，说他在梦里被敌人抓到牢里还会以为自己尚在家中呢。
黄蓉叹了口气想，看来只好另想办法了。于是转过身去正要想点别的办法时，却被眼前的景象吓得花容失色。
原来，他这一翻身，盖在身上的背子就掀被了下来。黄蓉清楚地看见大武赤ll地躺在床上，胯下之物十分明显地直挺向天。黄蓉不由得转过脸嗔道：“都这么大了还这个样子，真不害羞。”原来大小武兄弟因为从小练家传的一阳指，阳气一直很盛，所以他们都习惯l睡，并且盖很少的被子。黄蓉亲手把他们两照顾大也素知他们这个毛病。但是当年在桃花岛时因为他们小，又的确需要照顾，所以黄蓉经常晚上给他们两盖被子时都会看到他们的身子。开始时还会脸红，但后来也就习惯了。待他们开始发育，能照顾自己后，黄蓉便再没有起夜去给他们盖被子了。可没想到这么多年来，他这修人的习惯竟丝毫未改。
黄蓉一时之间又是好笑又好气。但一想当年那毛毛虫大小的小jj竟会变成如今这条大蛇般的猛兽，黄蓉心里又泛起波波的春潮。但犹豫了一会儿后她想到了什么，心头一横，便下了决心。
接着出乎大武意料的事发生了，黄蓉在转过身看了一下他的大j巴后竟头也不回地立即走出门去，就此离开。大武在床上躺着不动，盘算着师娘这葫芦里买什么的药。直到听见楼下黄蓉和门卫到别后的马蹄声。这才知道师娘已经走了。
于是他焦急地从床上坐起来，跑到窗口一看，果然看到一个熟悉身影正骑着马离去。
看到这里大武垂头丧气地走回床边坐下，心想：她究竟还是走了，看来我的确是c之过急了。大武啊大武，你这自作聪明的苯蛋！师娘乃是女中诸葛，你这么名目张胆地诱惑她，当然会让她一下子就看穿啦。看来自己还是太低估了师娘。
但是他心中却又奇怪为什么那y药竟没有发挥作用？
原来大武从发现黄蓉偷窥的那天起，就一直在她的饮水里下无色无味的y药：淑女欢。后来搬出来后，他也借着黄蓉不在家时借回府看耶律燕为由，趁机在师娘饮水中下药。因为怕她发觉，所以大武每次只敢下一点，但这么多天以来药量也该累计够了。最近黄蓉手y次数的增加也彷佛说明了这个。
但没想到自己还是算漏了一些细节。正在他不知所措时，只听天窗上传来一阵响动，接着有人轻轻地打开了窗子。大武心头一紧，就往床上一躺继续装睡，也顾不得穿衣服。心想我且按兵不动，看来人意欲和为，再作打算。
但接下来的事很快就让大武放下了心，因为从天窗流过的空气里他又闻到了那阵熟悉的香味，师娘回来了。一想到这里他那刚倒下的大r棒又硬挺了起来。
他突然明白了师娘的意图，她想给外人一个已经离开的印象，另一方面可能也是为了检验一下自己是真睡还是假睡。猜透师娘的心思后大武又隐约地想到师娘这个回马枪不会光是为了要看看我是否装睡，必定还有别的目的。一想到这点，他几乎立即就想到了那个目的是什么。想到自己那么多天的苦心经营就快的手时，大武差点笑了出来。又想到自己可能马上就能和在江湖上艳名远播的美丽师娘共效于飞了，那种强烈的冲动让他的大j巴硬到了前所未有的地步。大武听到来人从天窗跳到了梁上，关好天窗后就轻轻地落到了地上。
那呼吸声，那高明的轻功，让大武更加断定来人就是师娘。他压下兴奋的心情，继续发出均匀地鼾声。他下定决心这次千万不能轻举妄动，让煮熟的鸭子再飞了。
大武的判断一点也没错，来人的确是他那艳冠群芳的娇美师娘：黄蓉。黄蓉刚才看到他的大j巴以后，在体内y药的作用下几乎立即就投降了。但好在她灵台尚有一丝清醒，知道自己再待下去很可能会和徒弟作出违背伦理的下流勾当来。
于是她强压下了心中的欲火，离开了大武的房间。所以她其实倒没有真的计划过要杀回马枪，当时她确实是想离开这里，赶快回家洗冷水澡。但是那“淑女乐”乃是霸道无比的y药之王，她的r欲在看到大j巴时已经被点燃，体内积累的药性一下子就如山洪爆发般的发作了。那种万蚁蚀骨的难受劲连未尝雨露的处女都受不了，又岂是她这样一个正值虎狼之年的深闺怨妇所能消受得了的？是以她骑着马走了一大节路后，实在是抵御不了欲望的侵蚀，眼前浮现的尽是大武那硕大的r棒。
她当时觉得如果不再看看那j巴自己一定会崩溃的，所以黄蓉只好下了马，运起她过人的轻功，神不知鬼不觉地溜到了大武卧房的屋顶上。
这大武躺在床上努力表现得像真睡熟了一般均匀地打着鼾。很快他就听见师娘压低着脚步身又走到了自己跟前。然后他就听见黄蓉呼吸突然变得急促了起来，心知她准是又在看自己的大j巴了，刚才那阵功亏一篑的心痛立即被强烈的兴奋感清除得一乾二净。他一面继续用均匀的声调打着鼾，让黄蓉不疑他在装睡；一面又在脑海里不断想象师娘l体的样子，好让大家伙能继续昂首挺立，也好让自己美丽的师娘看个清楚。
且说那俏黄蓉轻轻走到大武跟前，定睛往大武的胯下一看后，便再也无法把目光移开了。她看到大武那肿胀得夸张的大j巴青筋毕露，昂然竖立。其粗大的程度让她吃惊。她心说：没想到近看起来这东西比那天在澡堂外看到时还要大！
也不知这大武是什么做的，怎么j巴那么大？随即就想到了那天在澡堂外毕竟是隔着层层雾气，况且灯光也很昏暗，所以当然看不很分明。今天因为自己和它是近在咫尺，加之这屋里的灯光也远远强过澡堂那盏暗灯，所以当然能看得很清楚了。
看着大武睡得那么熟，黄蓉不由得大着胆子把头凑到离j巴不到一尺的距离，仔细地看了起来。
好家伙，这回她真的看清楚了：只见那大j巴足足有九寸长，竟比郭靖的那话儿长一倍！那j巴不但长，而且还很粗，加上那个鹅蛋般大的紫红色的g头，简直比刚出生的婴儿的手臂还要长，粗。那勃起的j巴就像一个愤怒的人抬起了头似的，肿大的g头直指大武下巴，整个硬挺的棒身和他的小腹形成了一个三十度的角。r棒根布长满了密密麻麻的黑亮y，那深黑色的大y囊里，装着两个鸽子蛋般大小的睪丸，彷佛就要爆出一般。那j巴上有许多青筋爆出，因为距离太近，黄蓉甚至能看到那条条青筋脉动时的样子。从马眼里流出的透明y体散发出一股刺鼻的异味，黄蓉素来不喜异味，但今天面对这男人特有的味道，她竟一点也不觉得它难闻。
相反，体内的r欲在这催情般的异味刺激下汹涌澎湃了起来。黄蓉感到自己的yd已经湿透了，那暖暖的y水彷佛马上要从小x里流出来了似的。那yx里就像有千万只蚂蚁在爬动似地，痒得她难受得要命。她不由自主的用右手向自己的下身摸去，开始用手z慰。同时又看了看正在鼾睡的大武，胆子一大竟用左手一把握住了大武那大j巴。一握之下黄蓉才感到这徒弟的j巴实在太大，自己那纤细的左手居然不能合拢。
在惊叹那j巴的雄伟的同时黄蓉感到自己的y水流得更厉害了，于是她右手一加力便捅入了小x里，开始抽动起来。左手也开始在那大j巴上套动起来。
大武在黄蓉凑近他的j巴时就立刻感到了师娘从鼻孔里喷出的温柔湿润气息，那温暖的感觉真是让大武爽极了。
正在感叹师娘的大胆时，又感到自己的大j巴被黄蓉那温柔的小手一把握住，他先是一惊，随后脑中便感觉到从r棒上传来的巨大的快感。师娘在摸我j巴的念头，让他当时就想s了出来。然后他那欲火中烧的师娘竟然开始帮他手y了起来，那巨浪般的快感简直让大武快飞天了。
他此时再也忍不住了，于是他一翻身坐了起来，一把抓住黄蓉那套动他j巴的左手，苦笑着说到：“师娘，别在逗徒儿了，您再套下去，徒弟就要s了！”黄蓉看到他坐起身来，竟也不吃惊。反而噗呲一声笑了出来，然后像个怀春少女那般百媚千娇地说道：“知道起来了，坏东西！养了个那么吓人的家伙还故意不穿衣服装睡，搞得人家心烦意乱的。”说罢她又把手从大武那双大手里挣脱，继续在那大j巴上套动起来。
大武一听便知自己那三角猫般拙劣的诡计早就被这冰雪聪明的师娘给看穿了。
但好歹自己的计划总算是瞎猫撞上死耗子一样凑了效，从师娘这y荡的表现来看，自己今晚纵是想放过她，她也不会放过自己，想到这他顿时觉得颇为满意。于是他壮着胆子，对眼前这自己从不敢亵渎的美丽师娘y笑着说：“师娘呀，停手吧，要真让大j巴泄气了，待会徒弟拿什么来孝敬您老人家？”黄蓉听他这么一讲，脸色不由得一沉道：“你这个登徒子，怎么讲出这么下流的话？我教你的礼义廉耻都忘干净了？”说罢，手中一用劲，便在大j巴上狠狠的掐了一把。
大武被她这一掐痛得眼泪都快流出来了，却又不敢叫出声来。一时间他脸上露出了十分滑稽的表情，黄蓉见状忍不住又是一声娇笑。然后又板起脸说道：“痛死活该，你这下流胚子！”大武本以为她真的生气了，但一见她并没有把手抽回去，反而还紧紧地握着自己的j巴。顿时心里明白了过来：这s货想大j巴想得要命，却偏偏又放不下脸子。哼！你要装淑女，老子就偏要逗逗你，让你待会求着我把j巴捅到你的yx里去，好好治治你这身贱骨头！
打定主意后，他便更加过份地说：“师娘呀，徒弟我又不是外人。你就不用再忍了。徒弟我知道师傅太忙，没功夫好好照顾您。做徒弟的看在眼里，痛在心里。徒弟刚才那么讲也确实是一片真心，我知道师娘您的小x痒的厉害，徒弟正好可以用这大j巴帮您止痒。师娘，您这就躺下，待徒弟用大j巴c进去r一r，到时候只怕师娘光顾着叫床，早忘了小x里的痒啦！”黄蓉这辈子哪听过如次下流的话？她几次想捂着耳朵不听，但不知怎么的双手竟是不听使唤。大武这番话虽然太过露骨，但也确是道出了她的实情。仔细想想，这些话居然十分受用。想着想着她就觉得下身更湿了，再看看左手里握着的大j巴，心想这么大的东西能得放进自己的小x吗？正要放开左手，又记起了耶律燕在这大家伙的抽c下欲死欲仙的样子，刚刚松开的手却又舍不得似的握紧了那不断脉动的大j巴。她真想依大武之言和他苟且了之，但又害怕在这里交欢会被人发现，若果真那样自己今后还有什么脸活在这世上，这一犹豫之间竟不知该怎么回答大武下流的言语。
大武见黄蓉思前想后的闷了半天，手却始终握在自己的大j巴上舍不得放手。
心中一笑，更加得意起来。又见这美人几次浮现出豁出去的表情但又几次都忍住了。心中一动，明白了这俏佳人既想尝尝这大j巴rx的滋味，却又怕被别人发现。真不愧是女诸葛，他想，欲火攻心到了这个份上还能如此细心。他看着黄蓉尴尬的样子又想：好，老子去掉你最后这层顾虑，看你还能忍到什么时候！
于是他便站起身来，黄蓉见他突然一动，不知他想干什么，有点茫然地看着他，左手却还紧紧地握着那九寸长的大j巴。大武见她这付样子，不禁有些好笑：这个样了你还舍不得松手，等会看你怎么撑下去。嘴上却还是yy的说：“师娘啊，你的手握着我的j巴我怎么能行动呢？再说这j巴光是握着哪有放进小x里爽？只要您开口徒弟马上就用它来给您止痒。”黄蓉听他这么一讲才发现自己的手还紧握着大武的j巴，于是脸一红便松开了手。
大武见黄蓉那副害羞的样子，心中一动，只觉得r棒更挺了。他深吸了口气。
然后下了床，在床头的一个机括上一按。那床身竟移开了，黄蓉惊奇之下，仔细一看，原来床后竟是一个楼梯通道。大武也不待她发话，便抄起桌上的油灯，一手拉着黄蓉沿着那楼梯走了下去。黄蓉在好奇心的作用下竟一点也没有为自己被一个l体男子牵着进入一个秘道而不好意思。那楼梯道很短，两人很快就下到了楼梯底。大武把油灯一放，黄蓉才看清这原来是一个小密室。
大约一人高，两人长，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！?br />
大约一人高，两人长，两人宽。屋子中间是放了油灯的小桌，而靠着内墙的一张床几乎占据了屋子一半的空间。看到这里黄蓉才明白大武带自己来此意欲何为，俏脸立刻变红。又听身后一响，转头一看，只见大武已经把出口关上，从楼梯上又走了下来，笑yy地盯这自己。他那硕大的胯下之物，也随着他下楼的动作上下晃动，看上去极为y荡。顷刻间，这间拥挤的小房间里就只剩下两人了。
黄蓉甚至可以听到自己的心跳声，想到接下来要发生的事，脸就更红了，她刚才握j巴的勇气现在一下子都不见了。
大武看着黄蓉那美艳无比的俏脸因害羞而发红的样子，不由得y性大起。他于是用右手握住自己的大j巴，肆无忌惮地在黄蓉面前套动，一边套弄还一边向这俏佳人走近。黄蓉看着他这下流的举动心中竟泛起莫名的快感，又见他步步近，不由自主身子往后一退，双腿一软坐到了床边。大武见状可乐坏了：“对，师娘，就是这样。徒弟马上就让您爽！”黄蓉猛得发现了自己的处境，觉得自己现在就好像下贱的女人那般。虽然心中想要那大家伙想得要命，但却又放不下脸子。于是她口是心非地回了大武一句：“你下流，快把那丑东西开。”没想到大武一听这话，当真就停止了套动，还转过身去，边走边说：“既然师娘您不愿意，徒弟我也不敢无礼了。我这就走。”说完，竟头也不回地往楼梯上走去。
黄蓉没想到他会出这一招，心里其实早就明白了大武的想法，可是无奈自己脸皮太薄，话到嘴边却总是说不出口来。她盯着大武那高大的背影，一咬牙，站了起来，用她那纤细的手拉住大武用小到自己都听不见的声音说：“你……不要走！”大武被黄蓉这一抓，当下就知道师娘已经决定把她那假面具摘去了。于是他带胜利者般的表情转过身来说：“你终究还是受不住了！”再一看那俏师娘，竟发现她双眼中饱含着泪花，那梨花带雨的楚楚可怜样让大武产生了惊艳的感觉。
他也心知，师娘是带着多大的屈辱感说这句话的，于是心中不忍，暗骂自己不该这样折磨这美丽伊人。他满怀歉意地轻轻搂过黄蓉，只觉得怀中的香玉微微一颤却并没有反抗。又听她叹了口气，幽幽地苦笑道：“你到底还是不让我留半点脸面。”大武听罢，心头一震，那歉意更浓了。他把头凑到黄蓉的右腮边，用舌头轻轻舔了舔她的耳根，然后对着这美人的软玉一般的香耳，用极低的声音说：“师娘啊，求您开开恩吧！徒弟想你想得好苦啊！给我好吗？”黄蓉被他这一搂着就明显地感觉到他下身的那火热的硬棒死死地顶着小腹，心头不由得方寸大乱。
接着耳根又被他一舔，黄蓉立时就觉得双目发晕，大腿发软。若不是被他搂着，她几乎当场就会瘫在地下。然后耳朵里就听到他温柔的话语，心下大喜，脸上却烧得更厉害了。黄蓉冰雪聪明，又怎么会不知大武讲这话是为了让自己下台，心里十分感激他的善解人意。她在那大j巴贴身所带来的快感下，也极为动情了。
于是她羞涩地闭上双眼，然后轻轻地点了点头。
大武见师娘颌首默许了自己的要求，便再也压不住心中熊熊燃烧地欲火了。
他抱紧黄蓉，向床上一倾，两人便倒在了床上。大武压在黄蓉身上，只觉得怀中之人全身发烫似要喷出火来一样。看着她那对湿湿的娇嫩樱唇，大武心中大动，一口就吻了上去。黄蓉在两人嘴唇接触的一剎那，只觉得身子一颤，双手不由自主地就搂到了大武的腰上，接着她就感到了巨大的快感从红唇上扩散到全身。
大武急色地把他的舌头伸进了黄蓉的檀口中来回的搅动了起来。在口腔中剧烈运动的粗大舌头，给黄蓉代来了另一波更高的快感。她被淹没在欢乐之中，人也迷茫了，她脑中所想的尽是对r欲的追求，哪还有半点廉耻感？在大武的带动下，她也主动地把自己那柔软的香舌伸进大武嘴里，和他那粗舌纠缠到了一块。
两人吻了半天才分开，他们嘴角上还连了条丝一样的唾y，在油灯的照耀下，看上去极为y荡。大武感到自己的心狂跳地厉害，低头看看那俏师娘，只见她也在大口大口地喘气。又见黄蓉那张绝世娇容上此刻尽是春意，那双水灵灵的大眼睛就像会说话一般地看着自己，好像在催促他赶紧进行下一步行动，那样子极为妖媚。
大武也觉得自己不能再忍了，于是他坐起身，把黄蓉抱到床的中央躺好，温柔地为她脱去衣服。
再用手轻轻地把她那对玉腿打开，然后自己在她的两腿之间跪了下来。黄蓉像早就为这一幕作好了准备似的，所以整个过程中她竟然出奇地配合，一点也没有反抗的意思。大武用手在黄蓉的x口周围抹了把她的y水，然后在j巴上涂了几下，接着右手扶着大j巴就顶在了那湿透的x口上。黄蓉被那大g头一顶，只觉得心头一颤，终于来了！她心想。向大武望去，只见他正深吸着气看着自己，眼中却没有一点调戏的意思。黄蓉心里一热，从他点了点头，然后就害羞地闭上了眼睛。
大武得到了最后的许可后，也再不犹豫。他用左手把黄蓉x口的y唇分开，右手扶着的j巴就往里边顶去。
“啊！”黄蓉大叫了一声，顿时感到了一个巨大的烫物正用力地把自己的下身份开，那种被撕裂的感觉，竟和处夜时无异。
大武这一c，也感到了黄蓉的腔道紧密无比，比处子的yd还有过之而无不及。他觉得那小x正紧紧地包住自己那进了一半的大g头。于是他吸了口气，把g头退了点出来，然后p股用劲一挺，便把那根九寸长的大j巴c进了那让他向往了多时的美丽yd。
黄蓉觉得大武把j巴退了退还以为他要再作打算，正松了口气时，却感到自己的蜜道里突然一紧，接着就感到一条像蛇一样的火热东西尽数钻了进来。一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏黄蓉惨哼了一声后眼泪就流了出来。
双手的指夹也因为巨痛而深深地陷入了大武背上的肌r中，她一边流泪一边骂道：“你这个没良心的，怎么一点也不懂怜香惜玉？”大武把j巴c进去以后，立即就感到自己的大家伙被yd层层的嫩r紧包得发痛，但却又在同时感受到一股难以言喻的舒适快感直冲大脑。若没有脊背被抓破后而带来的阵阵巨痛，他几乎当场就要s了出来。他心想：师娘不愧是练武之人，生过三个孩子啦，小x却还这么紧。
然后就听到黄蓉的责怪，他也觉得刚才光顾着自己的快活，而忘记了师娘的死活。于是他俯下上身，紧紧贴住黄蓉，一面用舌头舔掉黄蓉的泪水；一面温柔的说：“师娘啊，是徒弟不好。请你忍耐一下，很快就不痛了。”黄蓉啐了一句：“骗人。”却不再挣扎了。她觉得自己的两个大乃子被大武的胸肌压扁了，但那种感觉竟是说不出的舒服。她顿时y性又起，渐渐地也真不觉得下身痛了。
大武紧贴着黄蓉，一面不停地在她那张俏脸上吻，一面用手在她的身上来回抚摸。不一会功夫，他就感到黄蓉的呼吸变粗了，茹头变硬了，蜜x里也更湿了。
他知道师娘已经不痛了，于是小心翼翼地开始摆动p股，抽动起大j巴来。虽然黄蓉那蜜d里早已泛滥成灾，但由于小x紧得厉害，大武的j巴动起来居然不是很顺畅，好一会儿后，大武的动作才不那么生涩了。体会到个中滋味后，大武才由衷地赞叹师娘真是天生媚骨，她那可爱的小x竟是个难得一见的名器！原来，黄蓉那蜜x不光是紧，弹性却也好得很。那看上去不大的yd，竟然可以把自己九寸长的大j巴完全吞进。偏偏那y户又不深，使得大武的大半个g头都可以钻到黄蓉的zg里去，那温暖湿润的zg口就如同一张小嘴一般地含着他的大g头，那种舒服的感觉让大简直想叫娘。更让人想不到的是，黄蓉的yd壁上还长着许多的皱折，使大j巴在进进出出之间被磨擦得十分厉害。大武虽然是闺房老手，却从没r过这么好的x。
不一会儿，他就感到自己想打冷颤了。但是他知道，只有今晚彻底征服师娘，今后才能时常有美味佳肴享用。于是他深吸了一口气，把大j巴拔了出来，那小x在他拔走j巴时居然产生了一股吸力，好像舍不得它走似的。
再说那俏黄蓉被徒弟的j巴r得正在兴头上。她心想：原来rx的滋味是这么美，我这几十年算是白活了。她爽归爽却又不好意思叫床，于是她皱着柳眉，咬牙切齿地忍住不发声。可那在那强烈快感的冲击下，她已经到了崩溃的边缘。
但就在这紧要关头上，这该死的大武竟把那大j巴拔了出去，黄蓉体内的快感一下就被x中的空虚所替代了。她不由得睁开眼睛，不知所措地看着自己这虎背熊腰的徒弟，不明白他在搞什么鬼。
大武用手紧握着j巴的根部，吸了好几口气后才把s精的欲望压下去。低头一看，发现黄蓉正用那对水灵灵的大眼睛盯着自己，彷佛在责怪自己的“不辞而别”。他心中笑自己这娇师娘脸皮太薄，刚才爽歪了也不敢叫出声，现在难受得要命却又不说。想到这里他不由得笑了出来，yy目光也盯到了师娘那两个雪白的巨r上。
黄蓉听他一笑，便知道了他的心思，又见他色迷迷地盯着自己的茹房，一时间俏脸涨得通红，双手也下意识的挡在了胸前。
大武看到她这不堪挑逗的表情，一下子，色欲大涨，寻思着师娘这副怀春少女的害羞样子竟别有一番风情。若自己能让那美丽的小嘴说出下流的话来，那才绝呢！于是他俯下身子凑近到和黄蓉不到一尺的距离，色色地说：“师娘啊，别挡啦，你这双小手又怎么能遮住这么大一对乃子？”黄蓉听罢，脸更红了，下身也更痒了。看到她这个样子，大武更乐了，又说：“师娘你的小x真是极品，夹得我的大j巴爽得要命。徒弟今晚上不被你榨干怕是不能满足你那小yx的。”黄蓉大羞，只好闭上眼睛，转过头去，装作没听见他的话。而下身的y水此时已经流到了床上。
大武抹了把y水，不依不饶地对黄蓉说：“你看，你的下面都湿成这样了，真是个y荡的师娘。承认了吧。你若不承认的话，我的大j巴就不进来了。”说罢，大武真的就起身坐好，看着黄蓉套动起大j巴来。
黄蓉忍了一会儿，实在受不了这折磨，心想：承认就承认，反正我的贞节也被他坏了。于是腰上一挺，翻身向大武扑去。把他抱住后就狂吻了起来，大武先是一惊，后来也热情地回应她。黄蓉吻了一会儿停了下来，爬在大武的耳边轻声说：“敦儒快给我，我承认，我是个y荡的师娘。快给我吧，小x痒得快受不了啦！”大武没想到这平素警守妇道的师娘竟真讲出了这么下流的话，他一兴奋就觉得j巴更大了。于是他大吼了一声，把黄蓉扑倒在床上。j巴对准小x深深地c了进去。黄蓉被这一c，爽得大叫了一声：“啊！”大武待j巴c进去后，就挺着p股非快地r了起来。黄蓉在突如其来的巨大快感的刺激下再也顾不得妇道，大声地叫起床来：“啊……啊……好爽……好爽，小x被添满了……真得好爽啊！”
大武在她催情般的浪叫下，眼睛里喷出火来，一口气就c了两百多下。他看到师娘胸前那对巨r在自己的挺动下犹如狂风中的海浪一般不断上下晃荡，r波汹涌，看上去y荡极了。他在这强烈的视觉刺激下c得更猛了，同时又伸出双手紧紧抓住那两个大奶球，黄蓉那柔软的茹房被他捏得都变了形，那种感觉让本来就沉浸在下t快乐之中的黄蓉叫得更大声了：“敦儒，不要停……不要停。用力……用力……对，就是那儿……就是那儿，再深点……再深点……”黄蓉脸上浮现出从未有过的y荡笑容让爬在她身上的大武像吃了兴奋剂一样的r得更猛了。他把跪在黄蓉大腿之间的双腿向后伸展，换了一个俯卧撑的姿势狠狠地r着那yy四溅的蜜x，两人的连接出也不断地穿出“啪，啪，啪”水击般的声音。黄蓉只觉得这个姿势让大武的j巴更加深的c入了自己的yd里，他那吓人的g头现在已尽数没入了zg里。那排山倒海般的快感让黄蓉不由自主地把手伸向了大武那紧绷的p股上，指甲深深陷入大武健美的臀r，使劲把他按向自己的最深处；一面有拚命的挺着下t去和那大j巴碰撞。
“不行了……不行了……我死了。”黄蓉在连续挺动了下t几十下以后突然觉得zg里一阵强烈的收缩，她双手一松就感到暖暖的y精从zg深处喷了出来。
大武也在到了紧要关头，他那深入黄蓉zg的大g头，感到zg里一颤，接着一股巨大的吸力从zg内部传来，随后就觉得黄蓉的y精像汪洋大海一般包围了自己整个j巴。他只觉腰眼一酸，大喝了一声：“师娘！”然后那浓浓的阳精就尽数s进了黄蓉那紧密的yd之中。s完精后，他像死人一般地爬倒在了黄蓉身上……
【完】
黄蓉短篇集　22、黄蓉堕落史
郭芙和郭襄两人，在一次出外游玩时，遇见几个蒙古人正在欺凌百姓，便出手斩了带头的蒙古人，没想到那人竟是蒙古一个依附部落的王子，引来一队蒙古军队的追补，两人被抓进蒙古军营中，本来蒙古的汉人将军高函予是打算将他两人赐给下面的人凌虐致死，没想到草包郭芙却搬出他爹的名号，以为可以像以前一样，搬出来便没事。
谁想高函予一听，倒是真的叫下人将两人关押起来，等候处里。原来，蒙古久攻襄阳不下，却是因为这郭靖和黄蓉两人有勇有谋，处处阻饶。
高函予心想，若是能就此除掉郭靖、黄蓉，岂不是美事一桩。
于是便派人通知郭靖皇蓉，想要他们女儿的命便单身前来赴会。
这边郭靖和黄蓉收到信，郭靖却是不肯前去，非是他爱惜生命，却是因为大局为重，这襄阳没有了郭靖和黄蓉，怕是旦夕便会被攻下。
黄蓉一听，却不依了，郭靖不要女儿，她还要，於是便一人单刀赴会，来到蒙古军营。高函予一看到黄蓉，顿时惊为天人，心下却想：传闻黄蓉乃武林第一美女，今日一见，却是闻名不如见面。郭靖不除，拿下襄阳怕仍是困难，既如此……
“郭夫人，你的女儿犯下死罪，本来是要立马处死的，但我见你护犊之心，其情可悯，不若让我俩私下再好好谈谈，不然的话……”
一边说，高函予一边用y邪的眼神打量着黄蓉，像要把她扒光一般。
黄蓉早已不是未经人事的少女，当然知道他说的谈谈是什么意思。
如果不答应他的要求，那心爱的两个女儿将会被那么一大群敌兵所轮j，丰满的娇躯如同盛开的花朵般被撕得粉碎，娇艳的圣地将会被那群粗鲁无知而又身强力壮的硬汉轮番的抽c。
作为母亲，黄蓉无论如何不能眼看女儿遭受这么非人的凌辱，但只有牺牲自己的贞节才能换来女儿的新生。泪水在心中翻涌，但却不能让别人看到。世间最伟大的莫过于母爱，为了孩子，她决定以自己的身子来和高函宇做这场无耻的交易。
黄蓉高傲的扬起头，眼睛冷漠的扫了一下高某，淡淡的说道∶“高将军，你跟我说的，我已仔细想过了，我可以和你单独的谈一谈，但你要答应马上放了我的两个女儿。”
高函宇哈哈一笑道∶“郭夫人，你的意思我明白。要我放人恕难从命，但我可以答应你，以后再没人敢动令千斤一根汗毛，这可成？”
黄蓉明白，高某权利再大，也不敢私放重要人犯。他答应不再打女儿的主意黄蓉已经很宽慰了，只要孩子别再受到伤害，那自己就算受到再大的污辱也是值得的。
黄蓉轻轻的点了点头，高函宇已然明白。他将手一挥，大声说道∶“来人，将黄帮主的千斤请回大营，其馀人等各归营寨。”那二十馀壮汉大失所望，悻悻退下。
黄蓉缓步来到女儿的面前。郭芙，郭襄对这所发生的一切茫然不知，哪晓得自己差一点就成了敌兵的性奴了。郭芙急道：“娘，他们想做什么？要杀了我们么？”
郭襄却是聪明伶俐，但她毕竟年纪尚小，对男女之事是一窍不通，她轻声道∶“娘，他要和你谈什么？”黄蓉露出了一丝苦笑，她心中的悲苦哪能对幼小的娇女诉说呀！
黄蓉尽量用平静的语调说道∶“你们二人不要害怕，高将军已经和我说好，只要我将咱们家传的“落樱神箭掌”传与他，他就不会伤害咱们母女三人。”两个女儿毕竟年纪幼小，更本不会想到这是母亲的善意的欺骗，也更无法估计道亲娘即将遭到屈辱的蹂躏。
郭芙，郭襄两姐妹随副将回营了，大厅里只剩下黄蓉和高函宇两个人。高函宇目中露出了胜利者的微笑，他所喜爱的女人现在就站在他的跟前；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的玉腿，浑源的肥臀，神秘的s处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。
高函宇的心脏突然间加快了跳动，胯下阳具上的青筋经不住突突的震动。这条巨曾经御女无数，但从不曾想今天这般经不住考验，像是随时都会顶破裤裆冲将出来。
黄蓉冷漠的看了一眼高某，声音冷得像是结了冰∶“在哪里谈？”
高函宇急忙收敛心神，微笑道∶“那还用说，当然是我的卧房了。”他看着黄蓉越是冷漠，心中的火焰越是高涨。他要将这个如同天宫中仙女一般神圣不可侵犯的少妇变为自己的胯下之臣；他要用自己烈火般的身躯激发出女人内心压抑很久的人性的本能。
高函宇看着冷若寒冰的黄蓉，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将黄蓉抱了起来。黄蓉条件反s般的奋力挣扎，但她如今已是要x被点，纵有一身本领和绝世的聪明却半点施展不开。只听高某哈哈大笑，黄蓉越是挣扎，他的双臂搂得越紧。而且搂脚的右手圈转回来，铁掌刚好握住黄蓉浑圆的p股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半肥臀中间的花心。
黄蓉的脑中已是一片的混沌，心里的屈辱和羞愤已化作一股力量，突然翻转手来，啪的给了高函宇一记响亮的耳光。高函宇此时却并不生气，他面露y亵的微笑，看着黄蓉因羞愤而涨红的脸蛋，轻声说道∶“郭夫人，若是末将的小兄弟得不到你的小美x来泻火的话，一定会欲火焚生而亡。那我就只就有找夫人的两位爱女来做泻火的工具。令爱不善人事，只怕是脱y而亡也未可知也。”
黄蓉心头一震，她很清楚高某说得都是真的。这个男人此时已是欲火大炙，他武功又高，内息之气齐聚男g，如弓箭在玄。若不能奋力s出元阳，则会被返回之气自伤其身。他如果拿自己女儿开刀，其力之猛绝非武功平平的郭芙和尚且待字闺中的郭襄可承受得了的。
泪水随着黄蓉的脸颊无声的滑落，但方才奋力挣扎的娇躯却慢慢地停了下来，任由这个丈夫之外的另一个男人紧紧的搂着自己。她已经决定不再作无谓的抵抗，只要能换来女儿的平安，哪怕这只禽兽将自己撕成粉碎也在所不惜。
看着这怀中已经屈服的少妇，看她留下的屈辱的泪水，高函宇的内心说不出的激动和自豪。自己马上就要占有的可是天下第一高手的妻子，天下第一大帮派的帮主，黄老邪的女儿。
高函宇抱着黄蓉迈步走向卧房。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。黄蓉却将头扭到了一边，高函宇并不介意，他的嘴顺着黄蓉洁白的颈项一路吸，来到了她那高高耸起的酥胸。少妇r体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的茹房紧紧的夹裹着高函宇的“脸，唇，鼻，舌，眼”。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美的r峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着r团，长舌不停地搅动着充满生机的茹头。他宽大的手掌也已不再安于继续浏览黄蓉的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的c入了股缝的中央。
黄蓉丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。虽然已是三个孩子的母亲，但黄蓉今年也不过才三十四岁而已。成熟肥美的r体，可说是让武林中无数的男人如醉如痴，但对其他的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。
然而在今天，这一切都将被一个凶悍而狡诈的男子无情的给夺去了。
高函宇在黄蓉的耳边轻声的说道∶“夫人，卧房到了。等一会我便会让夫人你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管浪叫就是，这屋里屋外再无一人，都早给我支了出去，不用担心别人听到了不好意思。这几个月内，这卧房都是咱们俩风流快活的天地，小将定会仔细把玩夫人的娇美的身子，不管是哪里的小dd我都不会放过，到时我这只阳具的利害妇人也就会知晓了。”
黄蓉几时曾听过如此y贱的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被高函宇的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。她的心中一个声音重复的闪现∶“天哪，难道我竟是一个人尽可夫的荡妇吗？”
“光”，门开了。黄蓉紧闭双眼，在高函宇的怀抱中进入了又一个陌生的世界。她心里也十分的明白，这里是一个不折不扣的y窝，自己的清白将永远被埋葬在此，但她却不敢想像在今后的日子里会遭受的怎样的凌辱。
“光”，随着着这一声关门声响，天地间就像只剩下他们两个人。
高函宇双手一震，将怀中的玉人轻抛在了床上。跟着啪啪的两声暴响，他身上的甲靠已经化作了一片片碎屑洒落在地。紧闭双目的黄蓉此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血y差一点凝固。
高函宇高大赤l的身躯站在床前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的阳具高高的举起，就像是即将出征的战士。黄蓉无力的摇头，凄美的声音如同哀求∶“不要……”
但还不等她的话说完，高函宇魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴无情的含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧缠住了黄蓉的舌头，用含混不清的声音说道∶“不准拒绝我，否则……”下面的话他知道不用在说了。高函宇嘴里吸的声音“滋滋……”
作响，黄蓉的小嘴几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。
高函宇的血y直涌头顶，他不能再等，他的阳具也不会允许他再做停留。揉捏娇躯的双手化作了一双利剪，“嗤嗤……啦啦……”的一阵轻响，黄蓉的下衣已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的y户完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓密的y沿着y户一直延伸到了幽门。
高函宇没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着黄蓉的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。黄蓉的y户此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的d口正对着不住颤抖的阳具。
“啊……”屋内响起了一个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了女子的无奈和悲鸣。
“噗哧……噗哧……”声音不断的响起，并伴随着床的“滋呀……滋呀……”
的摆动。
高函宇每一次抽c都会竭尽全力的把阳具c到最深处，肥大的g头回回都顶到zg最深处的花心。温暖的小x紧紧的含住了火热的铁g，滚烫的高温在y户里燃烧。粗大的阳具在窄小的y户中摩擦，r白色的滋y随着摩擦的加剧不断的从r棒和小x的结合处被挤了出来。“啪啪……啪啪……”r碰撞在一起的声音也越来越响了。
黄蓉还是紧闭双眼，任由高函宇粗大的r棒在小x中一次次如同打桩般的抽c。除了鼻息越来越急促，她也要守住女子最后的坚持，她决不要像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。但黄蓉并不是一个有着丰富性经验的女子。在它看来，性不但羞耻而且丑陋。她和丈夫做a的次数也不多，时间也不会很长，所以虽生育三子，但y户已然如同处女般的窄小紧密。
但高函宇却觉得，要想征服这个美丽的少妇就一定要在今天的战斗中让她臣服。他的r棒抽c的频率越来越快，“噗哧……噗哧……”的声音越发的密集，黄蓉的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小x口挤出的滋y沾满了r棒和美丽的肥臀，也滴得整个p股下的毯子上都是y水。
高函宇的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，扯开黄蓉外衣的钮扣，露出了一件窄小的绣着鸳鸯的红肚兜。丰满的娇躯被肚兜勾勒得曲线玲珑。他的双手顺着肚兜c了进去，狠狠的抓住了那对丰满迷人的大乃子，不停地揉捏着。“你是属于我的，我会让你的y户灌满我的jy，我会让你为我y荡。”
黄蓉已经渐渐无法抵抗来自下t的冲击了。“噗哧……噗哧……”的抽c足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在r欲的享受中去。她虽然是女侠，但也同样是女人。她再也不能承受一个多时辰的jy。
突然间，高函宇将扛了许久的美腿放了下来。但还没等黄蓉松一口气，高函宇已把她两条肥美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得y户被挤的只剩下了一条缝，高函宇挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，他g头挤了进去。
“啊……”黄蓉的嘴里无助的声音。
“终于开口了，我会让你叫的更开心。”高函宇剩下的半条阳具随着“滋咕”的声音也全部挤进了小x。
被收紧了的y户紧夹着火辣辣的r棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”
黄蓉的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱r棒猛烈的抽c。
但她的p股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”尖叫声不断冲击着高函宇的耳鼓，血y也在他的体内沸腾。他抓着黄蓉足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了yy的双腿被他立了起来，呈v字型的大大张开。
暂时得到片刻喘息的黄蓉睁开妙目，就看见高函宇赤红的双眼盯着自己，两条高举在半空的玉腿被他推了下来，足掌紧紧的靠在自己的肩头。
“他要做什么？”还没等黄蓉明白过来，阳具就再一次的戳进了y户。“啊……轻点……啊啊……呜……呜……”这次c入的r棒竟然较之前几次更为深入，大g头紧顶花心，直叫她喘不上气来。
黄蓉肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被高将军的虎掌紧握着，并且拉开成了大大的v字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮yj地奋勇冲杀。
“啊，啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……”黄蓉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在卧室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在小屋里，r体交和时y户与阳具撞击的“劈啪”声不断的冲击着大床上男女二人的灵魂。
高函宇每一次冲杀都把阳具c到小x的最深处，这样他才能享受到最大的快感。武林第一美女的y户真是妙不可言，小x内如同有种奇异的吸力牵引着大g头高速的运行，已经生产过一双儿女的rd却比那些尚未婚配的处女都还紧密窄小，充满了诱惑。
“啊……啊……”黄蓉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，r白色的yy突然从小x口与r棒紧密的结合处喷涌而出，溅得高函宇的裆部和绣着龙凤的床单被褥上到处都是。
蓉儿就在这样半昏迷的状态下出了精，性高c所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子做a，而且还是敌国的青年将领，她已无法作出正确判断。
高函宇长长出了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的铁枪也从黄蓉的y户内抽出，顿时一股水流顺着蓉儿的臀沟及大腿根部流向床单。高函宇爱怜的看着昏迷中的绝色少妇，无尽的爱意油然而生。这不是他的第一个女人，但她让自己真正感到了男女性a的真情趣，也让自己感到了“占有”的乐趣，更何况她是天下第一高手的妻子，这种满足是无法替代的。
他轻轻的放下黄蓉的玉腿，使得她玉体横呈，仰面而卧。蓉儿娇媚的面孔平静中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉状玉砌，浓密的y延伸到了臀沟处，将肥美的y户隐藏在了芳草萋萋之中。高函宇已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是一具赤l的r体，这分明是上苍最完美的杰作。
高函宇情难自己，再次纵身扑到了黄蓉的娇躯上。他的大嘴紧紧含住了蓉儿的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如同灵蛇补鼠般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大粗糙的铁掌爱惜的握住了一对高耸的茹房，上下搓揉着，并不时在自己毛茸茸的强健胸肌上反复的摩擦着。
高c过后的黄蓉终于睁开了迷朦的双眼，“嗯……嗯……”但她微弱的挣扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。忽然间，早已抑制不住的泪水滑落在脸庞。高函宇放开了蓉儿的嘴唇，抬起头，动情地望着黄蓉的妙目，柔声问道∶“夫人，你还好吧？小将没伤到你吧？”黄蓉鄙夷地撇过头去，任由眼泪纵情奔涌。
高函宇的脸庞渐渐地扭曲起来，黄蓉那鄙夷的眼神像一把利剑深深地刺伤了他的心。“不，我一定要让你屈服，屈服在我的胯下，屈服于我的力量。”仇恨的怒火在他的心底里燃烧。
高函宇左手一把捏住了黄蓉的下颚，将她的脸庞转向自己，狠狠地说道∶“你以为自己有多了不起么？有多贞洁么？那刚才还不是像y娃荡妇一般又荡又叫。我要叫你成为天下第一荡妇，要你自己哀求我c你，搞你。我要让你变成一个人尽可夫的贱货。”
说完话，他的右手已经伸到了蓉儿的下t，脸上一阵y笑，四指按在y唇上，微一用力，y户大大的张开。高函宇的食指这时就亲而易举的按住了黄蓉的y蒂。
哈哈的大笑中伴着黄蓉惊恐地尖叫声让人不寒而栗。
高函宇的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的y蒂也在手指的运动中逐渐的膨胀，肿大。黄蓉的r体也随着手指不停地翻动起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了y荡的哀鸣声∶“喔，喔……喔哟……唉……啊……靖哥哥，快救救我呀！啊……啊……呜呜呜……”哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人人心潮澎湃，欲火焚烧。
“哈哈哈，我让他救你！”高函宇纵声狂笑，他忽然双臂平伸将黄蓉举了起来，在半空中将她翻了个身后轻轻地放在床上。蓉儿匍匐在床上不停地喘息，遍身的香汗就像是贵妃出浴般动人。高函宇爬到黄蓉的身后，把她白皙修长的双腿向两旁分开，“他要干什么？”蓉儿根本不敢想。
“夫人，请跪起来。”高函宇的话音里却是容不得半点商量的语气。
黄蓉双臂撑着床头慢慢地直起身子，“啪”的一声清响从身后传来，蓉儿肥美多脂的p股上已多了一个红红的掌印，火辣辣的疼痛差点让她尖叫起来。“我是让你跪着，不是叫你站起来。你不懂什么叫跪吗？就是双手杵地，双膝跪倒，你只要不照我的话做，我立时让你郭家绝后，而且把你和你女儿卖到最下等的妓院去，叫千人骑万人压，永世不得翻身。”
黄蓉流着泪趴跪在了床上，“喔，好丰满的小p股呀！郭大侠恐怕都没我看得清楚呢！哈哈哈……”高函宇的话就像一把刀在蓉儿的心尖割着，如不是为了儿女，即便是让她立刻就死她也绝不会受这样的奇耻大辱的。
高函宇抓住了黄蓉的肥臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵的p股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了蓉儿的胯下，用鼻子尖顶住了黄蓉的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小x内。
“不，不可以呀！不要……”蓉儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。
“啊……啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……”灵活的舌头竟好似阳具一样，每一次都仿佛c到了花心。y水又一次不由自主的从黄蓉的体内涌出，“啊……啊……啊……”可怕的高c再一次的来临了。
“夫人，又泻身了是吗？好快活哟！不过这次我还没能快活呢，咱们再来一次如何？”高函宇得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着黄蓉的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。
黄蓉轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。“噗哧”一声，高函宇的大g头一多半已经钻进了紧紧合拢的y户rd。“啊，啊，啊。”他高声吼叫着，年轻健壮的阳具狠狠地冲击少妇的y门，丝毫不留馀地。
他的性j没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让g头c到花心。白色的yy随着“噗哧，噗哧……”的抽c被从蓉儿的rd内挤出来，溅得两人的y上到处都是白花花的斑点。
“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”蓉儿的肥臀高高的翘起来，任由男人的r棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的大乃子也快被高函宇揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着黄蓉脆弱的神经，高c都来了好几次，y水泻得她和他的全身都是，美丽的少妇今天才算真正了解了性a的魔力。她的p股这时已经机械的向后顶，和大r棒激烈地撞击着。
“啊……啊……哎哟……受不了啦……啊……受不了啊……啊啊……哎哟……”
黄蓉的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
“喊我，喊我好哥哥，快向我求饶，求我把jys进你的y户。”高函宇也快招架不住了，r棒的热度越来越强烈，大g头也膨胀的渐渐受不了了，真想把全部的j子统统喷s出来。
黄蓉坚毅的摇了摇头，无论怎样的辱也决不能让自己说出那样的y词浪语来。
“啊！”高函宇大吼一声，身子顺势向后躺倒。黄蓉身子忽然向上飞起来，还没等她明白是怎么回事就落了下来，正好骑在他的小腹上面。“啊哟……”一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下t好似戳穿了似的。
高函宇一次次将黄蓉抛上去落下来，屋里就只能听到大r棒戳进蓉儿rd的“噗哧，噗哧……”的声音和着黄蓉y本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！高函宇一次次将黄蓉抛上去落下来，屋里就只能听到大r棒戳进蓉儿rd的“噗哧，噗哧……”的声音和着黄蓉y荡的叫床声。“啊哟……不行啦……啊，啊，喔喔，哟唷哟……真的受不了啦……啊……饶了我吧！求你啦……啊，啊，啊哟……”
高函宇丝毫不为此心动，一边抛摔着身上的少妇黄蓉，一边大口的喘着粗气。
过了一会儿才说∶“美人儿，说不说，不说我就c死你，杀了你儿子，还要让兵士轮j你女儿。说呀，快说贱货！”
蓉儿紧闭妙目，泪流满面，凄声道∶“好，我说。”
这时的黄蓉只能放下平时的自尊与矜持，为了儿女，为了郭家后继有人，作一回y娃荡妇了。
“好哥哥，亲哥哥……啊啊啊……饶了我吧，我受不了啦……啊哟……啊……啊……啊……快s精吧……s进妹妹的小rd啊……啊……”y声荡语响彻了寂静的夜空。
几乎同时，两具赤l的r体不由自主的颤抖起来，高函宇大声吼叫，已经胀得巨大无比的r棒里冲出了火热滚烫的jy，喷洒在了蓉儿的花心。黄蓉的yy也从体内喷流而出，溅得被褥到处流淌，二人都泻身了。
高函宇浑身无力的躺在了床上，虚脱的黄蓉扑倒在了他的怀里。这时的r棒都还依然c在蓉儿的小rx里，虽说已经缩小了许多，但在二人这样紧密的拥抱中也无法滑落出来。
消魂的一夜就这样在激情与高c中落幕了，钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美r体间。赤ll的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
清晨的阳光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这原本只属于两个人的世界。黄蓉慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的青年男子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命么？蓉儿真的不敢再想下去了。
黄蓉这时才察觉到自己依然如同一苹温驯的小懒猫似的卷曲在高函宇宽大的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的茹房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的乃子，即温馨又甜蜜。高函宇的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还c在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的g门和肥美的y户。
蓉儿的粉面立时已是羞得绯红，“悔恨，羞耻，痛苦”的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水滑落在了脸颊。她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，自己还会被迫做出那么多只有神女y娃才会做出的无耻下贱的y技，以及那些消魂荡魄的叫床声。
黄蓉用力想挣脱高函宇的怀抱，但一夜的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能推得开他这样的武林高手呢？突然间看似还在沉睡的高函宇忽的抬起头来，紧紧地含住了蓉儿的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。
半晌，黄蓉才自高函宇的口中挣脱出来，愤声说道∶“不要这样，我说过了的，只是夜里陪你一晚，白日里你不许碰我。”
高函宇一把将蓉儿拖入怀中，双臂紧拥，令黄蓉动弹不得分毫。口中大笑道∶“郭夫人，如今你已是我的女人了，我也成了你的入幕之宾，哪里还用得着管它那么多的繁文缛节，只要你我高兴，何处不能消魂呢？”
黄蓉变色道∶“你一个堂堂大将军说的话难道要反悔不成？”
高函宇y笑道∶“末将再不成气，却也不会食言而肥。但我一觉醒来，就看到夫人赤ll的r体在怀里相拥而卧，若不能立时尽兴寻欢只怕连末将的rg都会不答应的了。”
黄蓉大惊失色道∶“你，你难道还要再……”馀下的话却碍难出口了。
高函宇点头道∶“不错，末将就是要夫人马上和我共赴巫山，携手云雨。我保证不单让你欲仙欲死，神游物外不说，还立刻安排让您和儿女相见，否则……”
馀下的话他也不用再说了。
蓉儿无力的闭上了双眼，她清楚地知道，已经别无选择了，只有无奈地接受强加给自己的辱。为了儿女，为了丈夫，她也只有牺牲自己了。
高函宇翻身下了床，他粗壮肥大的r棒早就像旌旗般直立了起来，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了黄蓉纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将蓉儿的半个身子拉出了床沿。
高函宇顺势把黄蓉粉嫩修长的玉腿盘在腰间，右手托着她的粉臀对准了自己的胯下，一脸y笑着看着黄蓉，说道∶“美人，小将有来啦，你就尽管y就是了。”
黄蓉紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水再一次流了出来。
高函宇将大g头在蓉儿的y户口狠狠地来回蹭着，并不急于c入。经过昨夜的狂风暴雨，黄蓉的大y唇依旧还是朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。yd口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而湿润。
高函宇大声说道∶“美人儿，把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是怎样c翻你的小rdd的，不听我的话你也知道后果会怎样喔！”
黄蓉泪流满面，怒目而视高函宇道∶“你，你不是人，你是畜生！”
高函宇纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。“噗哧”一声，整根阳具完全没入黄蓉的小x中了。“啊……好痛……”蓉儿无力的呻吟着。高函宇左手伸出，一把抓住了黄蓉的发髻，使她的面孔完全对着自己的下t，清清楚楚地看着r棒是如何一次次c入女体的。
黄蓉窄小温暖的小x似忽并未因昨夜的抽c而变得宽大松弛，依然紧紧地套住了粗大的r棒，小x里的嫩r紧紧地挤压着阳具，不让它轻易地出入。“噗哧，噗哧……”不断响起，高函宇忘情地把大r棒拼命地冲顶着y户，直c得xr向外翻出，yy到处溅落，使得二人的y上到处都是白色的秽痕。
高函宇奋力挥动rgc弄小x，双手也毫不客气地抓着黄蓉布满指印的肥硕p股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。黄蓉的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。因此她害怕被床栏撞破额头，只好把p股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。
她的想法却在无形中和r棒的运动不谋而合，凸出的y户使小rd阔张得更厉害，更有利于yj去完全填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，y户里的yy从小y唇的缝隙间钻出来，沿着蓉儿的大腿根“咕咕”往下流淌。
她那两瓣香臀随着yj的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小p眼儿在这时才露出了庐山真面目。yy流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。高函宇呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里“咕嘟”一声，吞了口唾y。
“他妈的，竟连p眼儿都如此勾人。能c她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了。”他看到黄蓉正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着rg所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头∶“摸摸她的小p眼儿又会如何？”
高函宇两手的大拇指慢慢c进了蓉儿的臀沟，馀下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿“粉嘟嘟白生生”的肥r向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小p眼儿微微朝r里头收缩，并且随着y户有规律地收缩而扭动。
蓉儿的肥臀每次撞到高函宇胯下之后，都会将娇嫩的肥r挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。高函宇偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了黄蓉的小p眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的c入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。
今天就只能用指尖在花蕾四周“抠，压，揉，搓”，做一些轻微的动作，既是不断地刺激蓉儿p眼儿敏感的神经，又是使她熟悉g交的感觉。只待时机成熟，小p眼儿的肌r逐渐松弛了，就马上给她的小g门开苞，以补偿自己没赶上给她破瓜的遗憾。
还依旧沉迷于欲海的黄蓉哪里知晓高函宇的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从p股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其他部位的刺激都绝不相同。
“哎呀，这个畜生又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么？”黄蓉一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想∶“被他jy都快两个时辰了，自己的身子也不知泄了几回，他的大r棒怎么还能坚如磐石呢？要让他出精真的就这么难么？哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，否则残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我臣服在男人的阳具下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。”
黄蓉此时已拿定主意。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的淑r更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸“啪啪……”作响。
蓉儿头部拼命后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语∶“亲亲我……啊啊啊……快呀……高将军……喔喔……亲一下我的小嘴嘛……呜呜……快嘛！”声音又甜又腻，娇滴滴的在高函宇耳边不停回响，只听得他那颗“嘭嘭”乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
“快点嘛……啊啊啊啊……算是姐姐求你了……好不好嘛？”黄蓉湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
高函宇睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着蓉儿风情万种的俏脸，竟然连抽crg的动作都忘了继续进行。
“来嘛，好弟弟……别停下来嘛……我要你嘛……啊啊啊啊……”黄蓉娇喘着轻声的呼唤。
他似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽c起来。激烈地交h使蓉儿变得更为y浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接r棒的轻薄。高函宇慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了蓉儿花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津y滋滋流进了口内。
黄蓉那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了高函宇的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”的呻吟声从黄蓉鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
黄蓉用酥胸紧靠床栏，支撑着两人的身体。却将原本扶着床栏的双手伸到背后，紧紧地抱住了高函宇结实的臀部。顺着p股后坐的力量，按住他的下t朝rx里猛戳。“噗哧，噗哧……噗哧，噗哧……”性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。高函宇再也无法控制自己勃发的激情，他一把搂住蓉儿的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身。
高函宇粗大的r棒在黄蓉双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直c得黄蓉的小浪x要爆炸似的。肥美的小y唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小rx填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
这可害苦了可怜的蓉儿了。她一面要帮着rg努力冲刺，早点儿出精；一面又要忍受来自y户的莫大快感，人都几乎要发疯了。黄蓉被高函宇的嘴唇热烈地湿吻着，没法子大声浪叫，只能拼命地哼哼∶“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
高函宇高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。他下身哆嗦着艰难地把rgc进嫩x，滚烫的jy立时飞快地喷s而出，灌满了y户。黄蓉肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，同时泻身了。圆圆的翘臀紧紧顶着对方，y荡的rx贪婪地吮吸着yj，似要榨干每一滴jy才算满意。她的头此时也是无力地垂在胸前，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，真个儿“我见由怜”的玉女春宫图了。
高函宇双手依旧扶住蓉儿的肥臀，一动不动地站立着。那根不可一世的大r棒变魔术似的缩成了厶指般大小，软绵绵地溜出美x，有气无力地耷拉着g头吊在裆下，再也没了方才那般神气活现，气贯长虹的模样。他嘴里也气喘嘘嘘地大口吐着粗气，两条长满黑毛的长腿打摆子似的不停晃动，都有些站不住了的架式。
高函宇无可奈何地看着一败涂地的yj，自嘲地一笑，道∶“唉！夫人真不愧是名震天下的丐帮帮主，不但武艺高强，就连这床第功夫也都深不可测，末将是自愧不如了，哈哈……不过，夫人您也不必得意。我呢只需调息运气片刻，气力就可恢复如初，又还是一条龙精虎猛的硬汉了，到晚上再看我又该怎么对付你了，哈哈哈……”
看着他自鸣得意地狂笑，听着他污言秽语的羞辱，黄蓉心如刀绞。屈辱的泪水无声无息地流淌着，似乎也在帮助她尽力地洗刷这永不磨灭地伤痕。
高函宇笑着拍了拍黄蓉粉嫩的p股，退后一步，跟着将她横身揽入怀中，抱了起来。蓉儿面无表情，一动不动，任由他随意摆布。高函宇也不在乎，大踏步来到床边，然后把黄蓉小心放在床上，柔声道∶“夫人，你现在请好好休息。待会儿我会命人侍侯您沐浴更衣，然后她们会领你与令郎，令爱相见，末将尚有些军务未了，就少陪了。”
高函宇说着转过身，轻轻拍了拍巴掌。“嘎”的一声轻响，房门大开，两员身着劲装，腰束软甲的秀丽女将推门而入。她俩躬身行礼，道∶“将军有何吩咐？”
高函宇往床上噜噜嘴∶“嫣红，翠玉。待会儿我走之后你们要好好服侍夫人沐浴更衣，完毕后陪她到后营与家人相见。夫人乃是军中贵客，你俩不得轻慢无利，更不得有丝毫不敬。除了不许夫人擅自离营出屋，她一家人的行动不受约束，有什么需求一切照办就是了。切记，不可让夫人单独行动，以免有任何意外发生。”
两员女将往床上瞟了一眼，相视一笑，躬身答道：“遵命！”
嫣红，翠玉趋前几步，捡起高函宇散落在屋里的衣衫，熟练地服侍他穿戴完毕，毫无羞涩之意。高函宇穿好衣袍，满意地舒展了一下四肢，回过头来恋恋不舍地望了一眼玉体横呈的黄蓉，大踏步出了卧房。
只待高函宇出门走远，嫣红，翠玉立时就变得嘻嘻哈哈，有说有笑起来。二人来到床前，顿时便被黄蓉绝世的容颜和完美的体态所震惊∶丰满撩人的匀称身材，高耸酥软的白皙r峰，娇艳柔嫩的雪白肌肤，平坦光滑如凝脂般的小腹，修长笔直的玉腿，配上那一张“闭月羞花，沉鱼落雁”般令人不敢视的脸蛋儿，就是女子看了也都会心驰神摇，不能自己。
饶是她俩都算是颇有姿色的女孩儿，也并非没有见识，但面对黄蓉这样丰姿卓越，仪态万方的绝色少妇竟不由得都看得痴了。
半晌，嫣红才痴痴地说道∶“哎呀！好美貌的娘子呀！就算是比我们家的那几位姨乃乃都还要娇艳十分呢。”
翠玉张大了嘴巴，结结巴巴地道∶“那……那还用说呀！要不老爷他又怎会像今天这样“春宵苦渡，日夜消魂”呢？”
说着话，嫣红，翠玉分别坐到了床的两头。嫣红小心地扶起黄蓉的身子，轻轻地帮她梳理好散乱的秀发；翠玉则拿出一条丝巾，温柔细致地替她揩干净身上到处沾满的秽痕。黄蓉睁着失神的双眼冷漠地看着她们二人，妙目里充满了哀伤与痛苦。
翠玉轻柔地擦着黄蓉雪白的娇躯，忽然“噗哧”一笑，道∶“娘子好嫩滑的肌肤哟，连我的手都好像舍不得离开了，就难怪老爷会对你这么着迷了啊！”
嫣红瘪了瘪嘴，有些酸溜溜地说道∶“可不是吗，只消看看她这一身的香汗，还有从小x里流出的那么多y水和阳精，就可以知道娘子的床上功夫有多厉害了。”
一边说，还一边伸手在黄蓉的两腿间笑嘻嘻地摸了一把，跟着惊叫道∶“哎呀，娘子好多浪水耶！还不知吸了咱爷多少宝贝走呢？”
嫣红，翠玉y浪地调笑，就像一把刀似的c进黄蓉的心里。自己在别人的眼里竟已成了寡廉鲜耻的y娃荡妇，纯洁的r体成了男人泻欲的玩物。若非为了一对小儿女，她真恨不能一头撞死在屋里。
黄蓉羞愤难当地盯着二人，凄声道∶“你们倘若继续羞辱于我，我立时就咬舌自尽！”
两员女将料不到她依然如此倔强，不敢再继续戏弄。翠玉眼珠滴溜转动，俏生生笑道∶“娘子，奴婢们并无丝毫轻曼之意。您不知道，我家将军除了一个大太太，尚且娶了五房姨乃乃。她们个个都是花容月貌，娇俏可人。但老爷每月也只不过去香闺几个晚上，而且必定五更天到大营处置军务，从无间断，今天可是他第一次赖床呢。”
嫣红也频频点头，道∶“是啊，是啊。我俩侍侯老爷多年，还从未见过他如此迷恋哪个女子呢！娘子哟，你真好福气呀！何况现今郭大侠兵危将寡，朝不保夕，如何保护得了您的平安呢？不如干脆嫁给我家将军得了。不但富贵荣华全享，而且还能日日笙歌，夜夜消魂，何乐而不为呢？”
黄蓉心里是一阵气苦，无尽的哀怨涌上心头。她无助地扭过头去，断然道∶“你们别再说了。我虽失身于敌人，再无颜面与夫君相见。但是生为郭家的人，死是郭家的鬼，决不会失节叛国，与禽兽为伍。我不是你们想的那种人尽可夫的下贱女子，也决不会跟那几个什么姨乃乃吃醋争宠的。”
二女见她心意坚决，毫无回转馀地，害怕再继续劝说下去更会惹恼了她，唯恐她会寻死觅活的没法向主人交代，都闭口不敢再说下去。嫣红给翠玉使了个眼色，陪着小心说道∶“哎呀娘子，您可别见怪呀，都是奴婢不会说话，惹娘子生气了。奴婢哪里懂那些个军政大事哟，都不过是随口胡诌罢了。你要不爱听，咱俩再不说啦，还不行么？”
翠玉连忙附和道∶“就是，就是，我们再不敢惹娘子生气啦！现在呀烧热的洗澡水刚刚合适，再搁一会儿可就凉了，就让奴婢侍侯您沐浴更衣吧！待会你不是还要去见小姐，少爷的么？”
嫣红见黄蓉也无异议，便冲屋外高声道∶“将澡盆抬进来”。话音未落，便见几条军汉抬着口一人多高，四尺多宽的大木盆进了屋门。木盆盆口热气腾腾地冒着白气，顿时屋内透出一股洋洋暖意。
黄蓉羞怒交加，急忙伸手欲拉过锦被遮住身子，却被翠玉拦住。翠玉笑道∶“娘子别怕，他们是绝对不敢往这边看上一眼的。犯了大将军的军令可是要杀头的，谁还不要脑袋了么？”
果然那几个军校放下木盆后扭头就走，出门时还顺手关上屋门，根本没敢朝床这边瞧上一眼。
嫣红，翠玉搀扶黄蓉下了床，缓步来到木盆前，然后沿着旁边的木梯走进了浴盆。
温暖洁净的玉y立时深情地拥抱着黄蓉，轻柔的水珠仿佛爱人的双手般抚摸着她那饱受摧残与折磨的r体，尽情涤荡着因为狂野欢愉而留下的点点污垢。她流着泪拼命地冲洗身子的每一片肌肤，仿佛要让身体里的所有秽y都随着洁净的水流而被带走。黄蓉下意识地轻轻扳开柔嫩的大y唇，小心细致地轻抚着有些红肿疼痛的小x，内心充满了对郭靖的愧疚。
嫣红，翠玉小心侍侯黄蓉洗浴完毕，将早已预备好的衣衫捧到她的面前。翠玉笑着说道∶“娘子，这件衣裙可是我家将军亲自给您挑选的，他说你穿上杏黄色衣裙一定最好看了。”
黄蓉瞧也没瞧一眼，淡淡地道∶“不用了，你只要将我昨日来时穿的衣衫拿与我就行了，这件衣裙你拿回去吧。”
翠玉面露难色，欲言又止。嫣红却禁不住掩嘴偷笑，半晌才抿笑道∶“娘子，您是不晓得，你昨天穿来的衣衫早就给我家将军撕得稀烂，哪里还能穿出去见人哟。”
黄蓉也知道她说的不假，只得红着脸穿上那件杏黄色衣裙，羞涩地说道∶“请送我到后营去。”
二女将躬身道∶“马车早已预备停当，夫人请。”说完便随在黄蓉的左右走出卧房。
重新回到家中，恍如隔世。黄蓉不想惊动任何人，家门口有几个丐帮弟兄，远远一见她，向她行个大礼，黄蓉不想理会，远远想绕开。
隐隐约约听到一个丐帮弟子说：“每次见到帮主，一次比一次漂亮。今天比往日象有漂亮不少。”另一个弟子说：“你做死么。我见到帮主连看都不敢看。你敢在背后议论帮主。”那弟子笑到。“我也是偷偷抬头瞟一眼。美女多看一眼也是福气。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
高将军一夜蹂躏。在蓉儿身上已打下烙印，不知道此时自己开慵懒体态无可避免满是风情。蓉儿在丐帮是天神一样人物。本想喝叱他们几句，此时自觉心虚。
直接回到卧室。郭芙正坐在椅上，两眼一睁不睁，盯着她。见到亲人，郭芙问：“妈妈，可担心死我们了。高将军昨晚对你好吗？”
黄蓉黄蓉脸上没由来一红淡淡地说：“对我很好，襄儿呢？”
“襄儿等你不及，睡我房里了。高将军对我们也很好。昨晚还令鲁有脚伯伯他们守住家门口呢。”
黄蓉一惊，但听说守门的是鲁有脚，有宽慰了不少。
郭芙往门口走了几步，又转过身来问：“那高将军真的对你很好吗？”
蓉儿脖子都快硬了，硬着头皮说：“有什么好不好的，你快回去睡吧。我也困了。”
郭芙走出门，边走边说到：“母亲这一身黄裳比平日里的衣服都漂亮。大早上从哪里买的。我也去买一件。”
黄蓉手心里汗都出来，幸好芙儿走远了，对这个问题已不需要答案。否则饶是黄蓉机智过人，这个问题也得解释半天。
在家事事好，出门事事难。蓉儿。一头扎到床上，再坚强的她此时也支持不住，泪如泉涌。哽咽的泣不成声。边哭边睡了过去。
蓉儿的梦里，一会是郭靖，一会是高将军。就是芙儿也在和郭靖和高将军一起，在看自己的贴身亵裤。蓉儿一惊，大声叫一声不要，醒了过来。
这一觉已是近了傍晚，蓉儿醒来苦笑一声。自己三十多岁，三个孩子的人了，怎不自重，作梦还梦到“他”。
晚饭过后，天慢慢就要暗下来。蓉儿心里挂着郭靖。换一袭白净长裙，走进后花园亭子，正焚香祈祷。听到后面有一人，重重地走了过来。蓉儿以为只是寻常下人伺候。不以为意。只闭着眼，把一颗心都放在一柱香上。
突然，黄蓉觉得脖子后面一热，显是那人已靠近身后，心里一惊，知道不妥。
兰花点x手往身后一拂，身子被向前掠去。但已迟了半步。那人一双大手已牢牢掌握住蓉儿香肩。
黄蓉向身后一看，一张邪恶的脸印入她眼帘。口中的沉重全喷到她脸上。蓉儿的一双大腿顿时都软了。那人正是她命中克星高函宇。高函宇一身戎装。黄蓉的兰花拂x手全点在犀牛铁甲上，指针隐隐生痛。
黄蓉武功虽高出高函宇百倍，但一见到高函宇，一百个黄蓉也挣扎不过。高函宇一双铁手从身后牢牢掌握住蓉儿香肩，也不让她转过身来。一对拇指慢慢在肩后隔着衣服揣摸。只是不断扩大搜索范围。
蓉儿在高函宇面前还想保持镇定。只是整个脊椎骨都僵硬了。一动都动弹不得。喘息着问：“你我不是我协定，昨晚后你不再来纠缠我么。”
高函宇邪邪笑道：“我是不来再纠缠夫人，只是军情紧急。我已将郭府征为将军指挥所。不得已才见夫人，你可敢贻误军机？”
黄蓉觉得那一双手，正慢慢住肩膀下扯衣服，形势越来越危机。急道：“你是大宋将军，前程大好，不可为此堕入魔道。”接着又是呀的一声惊呼。
高函宇心情大好。一下发力，把蓉儿那寻白衫从身后扯下一大半。白衣胜雪，当中却露出玉雕一样半个脊背。伏在在晚风中颤抖。
黄蓉仰着脸，死死把前胸护住。对着那张充满男性魅力的脸，只觉得他越来越可怕。哭道：“将军，你身居高位，长得又魁梧。还怕没有世间女子喜欢你，妾身已是有夫之人，残花之躯，将军就放过我吧。”
高函宇把蓉儿翻转过来，哈哈笑道：“你们丐帮对朝廷心怀怨望。我早就想征服丐帮很久了。大敌当前，先收一个天下第一大帮主做我胯下之臣。来亲个嘴儿。”
蓉儿想不到高函宇心思竟如此深远。脑袋想被灌了水一般。只是晕晕沉沉，被高函宇转来转去。实在想不出脱身之策。高函宇捉住挡在黄蓉胸前的双手，只一拉。蓉儿觉得胸前一凉。显是那遮住胸口的半片白衣也被扯下。
蓉儿睁大眼，只能无力地靠在高函宇的胸前。双唇被动地迎合他一下又一下的舔吸。口里已经开始发出呻吟。那高函宇无所不至的挑逗，蓉儿就是铁打的人，此时也会被融化，何况她身性敏感。支撑她的道德伦理。如同一身白裙，被剥落得越来越少，几乎衣不遮体。
蓉儿觉得眼前的高将军越来越可怕，偏偏又想不出拒绝他的理由。如狂风中的落叶。能做的只是一些无望的挣扎。高函宇的双手重把蓉儿扳过身去，把蓉儿压俯地只能撑住亭子上的栏杆。蓉儿此时只是媚眼如丝。心里乱成一片。撅起了p股。
蓉儿叱姹江湖几十年。此时终于仰起头凄婉垂泪道：“你真是我命中的克星。”
高函宇弯下腰从握住蓉儿一双纤足。把蓉儿一只脚抬起，除去袜子。露出一只又红又白大脚。高函宇把袜子放在鼻子上一嗅。口里啧啧道：“可惜了。就连袜子也带着清香，这样的双脚也不缠一下。”
蓉儿极爱洁净，就连宋末女子已大都开始缠足，但蓉儿自小习武。不拘礼教。
一直是一双天足。黄蓉一生极爱美丽，一直为自己是一双天足心存蒂结。引为一生憾事。今日被占有过自己的男人嫌弃，便越为认为自己这双大脚丑陋不堪。偷偷向后挪了挪。把自己双脚埋在剥上来的一堆衣裙里。
侠女泪是一个短篇，读罢让人觉得意犹未尽。洒家狗尾以添华章。这是俺第一次写这种文章。可能色彩太淡了些。俺有点写不出口，看来做人还要无耻一点。
这篇文章献给我最爱的kiss纲。文章后面构思是：鲁有脚正如洪七公所说，鲁有脚有脚没脑子，被高函宇利用。守住花园。黄蓉在花园里被j后，自己家中被高将军征用做指挥所。从此高将军出入名正言顺。
黄蓉也无可奈何。蓉儿传位于鲁有脚。丐帮议论纷纷，鲁有脚视蓉儿天仙一样，不信会做出y秽之事，以军法砍了丐帮非议帮主人的脑袋。蓉儿爱惜名誉。
却不料高将军将其丑行暴光。
蓉儿移入高家，两位女将军因此前在江湖上行走被蓉儿薄惩。今日蓉儿反入她俩手中。蓉儿发现，郭芙与高也有一腿，万念皆灰。
鲁有脚被高假公济私害死。蓉儿发现，郭靖早已战死。被俘之说只是高某之计。但此时已身陷苦海，脱身无术。高将军降元。忽必烈指名要蓉儿陪寝。高函宇无耻答应。绝望的蓉儿身抱高函宇堕崖自尽。郭襄逃出，全家战死。
“芙儿、襄儿！”
“娘！？”
黄蓉被带到后营，与一对女儿见面后，悬着的一颗心总算放了下来，他们两人看起来没有受到什么伤害，相反的，还好吃好住，没有受到半分为难。黄蓉嘴上不说，心里却是有点感激那高函宇的。
不过黄蓉怕女儿发现他的异样，只解释了暂时无法救他们两人出去后，便约好明天再见，匆匆离去。
那高函宇虽让黄蓉可以自由行动，但他一个女人家，在军营里却不敢到处闲晃，于是只好又回到那y窝。
在别处还好，一但回到这，黄蓉自然想起昨晚和今早的疯狂，耻辱之后，却也有以前从来没有的欢娱，黄蓉就这么发呆到天黑，直到高函宇的来到，展开一场大战……
高函宇的卧房内，一个英俊壮硕的男子，和一个美艳无双的女子，两人皆赤身l体，娇小的女子娇缩在男子的胸前，阳光从窗户洒落在两人身上，就好像一对恩爱的夫妻一般。这两人，正是高函宇和黄蓉。
时间过了一个月，这一个月，高函宇固然是一偿宿愿，夜夜笙歌不可自拔。
黄蓉也因为之前答应他任他摆布，加上要让他提早出精的较劲，尝到了从来未有的快乐，各式各样的姿势，变化，是郭靖那榆木疙瘩万万想不出来的，另外，高函宇也不再心急，每每将黄蓉的身体视若珍宝，仔细的舔弄，爱抚，弄得黄蓉狠痒难耐，开口求饶做那y娃荡妇，才将他的大r棒和黄蓉结合。而有了第一次以后，就容易有第二、第三次，自此，黄蓉也不再顾忌浪荡的叫床，以及迎合高函宇的抽c。并且，由于黄蓉的聪敏才智，让黄蓉很容易把握到男人的心理，知道该说些什么浪话，让高函宇一泄如注，黄蓉也事急从权，说了不少大为本心的话，只为求对方早点结束。例如黄蓉不时会说高函宇比郭靖厉害的多，比郭靖还要像男人等等。
而在高函宇的坚持下，黄蓉也学会了口交。起初她也是万般不愿意，但怎奈合女儿性命在对方手上，只好都勉强去含，时日一久，她也习惯这样的方式，而且这样可以让高函宇提早出精，可以不必受到他jy过久，尤其她发现，当她在含舔之时，脸上的表情越是y荡，高函宇越是容易出精，于是，这口交成了他们的另一个战场。
不过高函宇不可能就这样就满足，私底下他也在酝酿一桩y谋，好将黄蓉占为己有，实现他当初的誓言。
这天晚上，黄蓉洗沐完毕，正坐在梳妆台前，无意识的梳着头。
“我最近……是否真的成了高函宇所说的y娃？不……可不是的话，我怎会时常念着……他……的体味、还有撞击……”
“靖哥哥，我……我对不起你……”
想着，想着，眼眶开始泛着泪光，就在这时，高函宇进来了。
他今天却没有如往常一般，一进来就迫不及待的索求，反而慢慢的坐在床边，对黄蓉说到：“夫人，我有件事跟你说。”
黄蓉却不理他，只是冷冷的看着他。
高函宇也不以为意，缓缓道出：“小将知道以你的儿女来强迫威胁你，让你很是不满，但也是因为小将实在太过爱慕夫人您了。不过你放心，今后再也不会了。只要，只要夫人今天好好的和我共度春宵一晚，没有半点不甘愿，小将就放你母子三人回宋朝，不再有半点刁难。”
黄蓉很是震惊，诧异的望着他，全当做这又是另一桩y谋。
“我知道夫人您不相信，但我实在不忍心再看夫人夜夜垂泪，郁郁寡欢。与其如此，不如放你自由。只是，我希望今夜你能真正将我当作是你的丈夫，否则……”
依照黄蓉一个月以来的认知，高函宇答应的事，基本上没有反悔过的，惟一一次，便是第一次那天清晨，他忍受不了黄蓉的诱惑再来一次。于是，黄蓉也只好相信他这么一次。况且，这一个月以来，高函宇对他甚至比亲丈夫还要温柔。
看到黄蓉害羞的低下头，高函宇高兴的哈哈大笑，牵起黄蓉白玉无瑕的小手，对她说：“那么，我的好娘子，今夜，就让我们到天香客栈吧，在这大营，你也不好意思尽情享乐吧。”
天香客栈是方圆五十里最好的一家客栈，没有一定的身份地位，寻常人是住不起的。黄蓉却因为高函宇的关系，去过数回。
“也好，至少在那也比较不羞人……”
黄蓉对于高函宇，又多了点感激。
天香客栈。
高函予坐在床上等了许久，终于等到了洗完澡的黄蓉。
刚洗完澡的她，脸上带着红晕，散发着刚洗好澡的荳蔻香味，说不出的动人与娇媚。
“哈哈哈，娘子美煞人也，来，过来这。”
高函予张开双手，示意黄蓉坐进他的怀中，而黄蓉因为已答应了他，也像个小妻子一般，坐进他的怀里。
待黄蓉一坐进他怀中，高函予便吻住了黄蓉娇嫩的嘴唇，两人舌头交缠，津y互递，就像一对热恋的末日情侣。
（过了今天，我就和他再没有任何瓜葛）
黄蓉如此的想着，于是便也放开了最后的一丝羞涩，热情的回应。
高函予轻柔而坚定地将黄蓉环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了黄蓉娇美坚挺的茹房，那丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对黄蓉的渴求，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过黄蓉的嫩r所产生的快感让高函予的心湖荡漾，使他的y念顿起，一发不可收拾。
高函予抱紧了黄蓉动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在她娇挺的酥胸前徘徊。他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。
“娘子，成全我吧。”
黄蓉也已经意乱情迷，终于高函予将黄蓉村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的黄蓉意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前。
高函予迫不及待地伸手覆盖在黄蓉曝露在微冷空气中，微微颤抖的r峰，将它纳入掌握，用温热的掌心为她取暖，也同时勾动黄蓉心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。
高函予手掌在黄蓉圆润香滑的茹房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
他将头埋入黄蓉深深下陷的r沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香。
仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的茹房，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
黄蓉动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
高函予激情难抑，终于他褪尽了黄蓉的衣杉。
秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的r峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间如同少女粉红的桃源玉溪。夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
高函予伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想向下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听黄蓉动情而羞涩的娇呤。
不甘寂寞的右手轻柔地摩挲黄蓉尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势c入，稍稍用力地抚摩着黄蓉娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四s地莹润玉珠羞怯探头。
更惹来黄蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
再也无法忍住情欲煎熬的黄蓉顾本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！莹润玉珠羞怯探头。
更惹来黄蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
再也无法忍住情欲煎熬的黄蓉顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着高函予的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……，此情此景，高函予再也无须隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚。
高函予的r棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着黄蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进黄蓉的大腿间……
……高函予无处不到的y邪挑逗、撩拨，很快就将黄蓉撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。高函予吻上黄蓉的茹头，“啊！”
突然而来的刺激，使黄蓉轻轻地呻吟了一下，高函予用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红茹晕一并含入，并顺着茹晕开始划圈圈，他的手抚在y中那条柔滑无比的玉色r缝中，左手用拇指按着她的y蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小y唇上来回逗弄。
“哎……别……别摸……”
受到上下两处敏感地带的刺激，黄蓉抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而yd里已洪水泛滥了！
高函予逐渐下吻，最后把脸埋进黄蓉的两腿中间，“啊！不要！……”
黄蓉惊叫着坐起来。
“那里……那里怎么可以……”
黄蓉满脸羞红，一脸窘态。
“呆会你就尝到滋味了！”
高函予轻笑着把嘴贴上了她的下t。
“啊！……别……”
黄蓉夹紧双腿，却把高函予的头夹在腿间。高函予整个嘴贴到y蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着黄蓉下身中心那娇滑、柔嫩的粉红y唇，舌头打着转地在黄蓉的大y唇、小y唇、yd口轻擦、柔舔……
“啊……”
黄蓉身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美x中黏腻的s水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的y水味，高函予嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探y水源头，一会儿，他含住黄蓉那粒娇小可爱的柔嫩y蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着黄蓉那柔软无比、洁白胜雪的微凸和上面纤卷柔细的y……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入x内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，高函予全部喝了下去。
“噢！……”
黄蓉急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住高函予的头发，双腿紧紧勾住高函予的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她yd深处潮涌而出。
高函予下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的r棒送到黄蓉口边。
“帮我吸一吸！”
黄蓉却是早已习惯，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，看着高函予满脸的期待，黄蓉毫无犹豫，伸出手握住高函予的r棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，高函予一边爱抚着她的茹房，一边按着她的头说：“来，就像平常那样把g头含进去。”
黄蓉看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大g头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，g头最前端一个可爱的“小孔。”
黄蓉张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把高函予的g头含住了，动作熟练的地轻舔着。她嘴巴不断的动、舌头舔，并又吸又含，他知道高函予这样才会爽，r棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。黄蓉做着她早已重复了数遍的动作，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的r棒，小嘴含住那硕大的g头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。r棒在黄蓉口中极度膨胀发热。
“蓉儿，你的口技越来越好了。”
黄蓉吐出r棒，媚眼看着高函予：“相公，还不都是你教的。”
她又吞下了r棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌r。
高函予被黄蓉弄的血脉贲张，实在忍受不住，倾起上身，p股快速上下扭动起来。多次的经验她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。高函予从黄蓉嘴中抽出已勃起到极点的r棒，他并不想这么早结束。
摇曳的烛光下，她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。
“娘子，今晚让我好好享用一番你的玉体。”
黄蓉含情默默，没有反对，黄蓉赤精条条地坐在床边。他的心跳得更快，口也干得要命。黄蓉站起来，迎向前去，笑意盈盈。他的视线从她跳动的茹房游移到赤l的股间。她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。他粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的p股上。一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。他们的舌头还绞在一起，无休无止。
终于，两人分开了。他又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的茹房。
“娘子，你真可爱。”
他耳语着，嗓音低沉而充满激情。
黄蓉拉着他的手腕，让他的手按在自己的茹房上。她茹头和花唇都饥渴得有些迫不及待。巨大的手掌捉住了她柔软的茹房，缓缓揉搓着。骄傲挺立的茹头被夹在粗壮的手指间。熟悉的快感从茹头一波波传来，黄蓉身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
他的手离开了她的茹房，然后让她背过身去，再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧紧贴在高函予的身上。高函予低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手的食指和中指夹着坚硬的茹头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。
“哦，啊”黄蓉低声呻吟着，一只粗壮的中指一下c入了她湿滑的rd。另一个更加粗壮的r棒，硬硬地顶在她的背上，随着高函予手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。轻轻叹了口气，黄蓉闭上眼睛，把两腿分得更开。
“谢谢娘子的赏赐，这是我一生最快乐时刻。”
他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的r唇。
“我也是。”
她呻吟着：“我今天特别想来。”
她的声音有些颤抖：“来吧……夫君，用手把我……”
高函予的左手揪着一颗茹头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起c进了温暖紧凑的rd。他的舌头舔着黄蓉的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。黄蓉还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽c的动作。
高函予边爱抚她的全身，边用手指抽c着她紧凑的rd。甜美的快感迅速累积，黄蓉竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉高函予她就要被快感溶化掉了。细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在高函予的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……贴在高函予身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的p股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌r优雅地跳动着……
压抑已久的情欲一旦释放，便像决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。没过多久，黄蓉就被推到了爆发的边缘。也许因为放开了一切，她根本没有尝试去控制自己的欲望。
她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，p股摇摆的幅度也越来越大……
高函予也连忙加快手指的速度。几秒钟后，黄蓉咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高c中愉快到忘乎所以的呻吟。虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱y不知羞耻地顺着大腿滑落下去……
高c消退后，高函予把瘫软在自己怀里的黄蓉抱到床上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。他静静地注视她全l的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，茹房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。一小块儿修剪整齐的y下面，精致的r唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜y涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
黄蓉终于从高c的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到高函予正盯着自己的r唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的r棒。
“黄蓉，你好美。”
“夫君，你想进入吗？”
高函予没有回答，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的y唇，r棒顶住她细小紧合的yd口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红yd口扩大一点，然后r棒朝前用力一压……
黄蓉象牙般润泽的双腿象剪刀般从高函予身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了d口。高函予执着阳具上下摩擦着隆起的y唇，很快找到了迷人缝隙，j蛋般大小的g头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩r的秘x内，塞满r缝间整个空隙。
“哎～～～～”黄蓉娇羞地感到一根巨大rg已破体而入，这是她一个月来多次迎接的男人的r棒，却仍像第一次被男人r棒侵入，下t是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入黄蓉那嫣红玉润的娇小yd口，黄蓉美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。高函予开始在黄蓉柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽c挺动起来。
粗大异常的黑亮r棒在黄蓉那淡黑的y丛中进进出出……高函予俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺茹头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，黄蓉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉r顶端那敏感万分的茹头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
高函予那根巨大无比的r棒在黄蓉狭窄的yd内的抽c越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠c黄蓉紧窄、狭小的yd。
“哎……嗯……唔……”
黄蓉开始娇啼婉转、妩媚呻吟，r棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦yd膣腔内狭窄温暖的娇滑r壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
“嗯……喔……真爽啊，小x真是又热又紧啊”高函予干着x，赞美起黄蓉的yd，同时双手揉搓着双r。黄蓉茹房被用力的捏着茹头，下t被yj深深的c进体内深处，磨擦着zg颈口跟y蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的y痒感，让她忍不住要喷潮而出。
“啊啊……哎……啊啊……”
黄蓉大声的呻吟，yd一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着高函予的铁棒……
这样干了十几分钟，高函予抽出r棒，让黄蓉趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，黄蓉那雪白的美臀，像去壳的j鹤蛋一样的嫩滑。高函予托住她的臀部，r棒对正鲜艳的粉红色d口，腰杆用力往前一送，两人下t又一次紧紧相贴。
“噢……”
黄蓉的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。高函予双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。黄蓉每次都觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的y荡，她把羞红的脸深深埋在床单里。
巨大r棒在黄蓉体内快速且强力的挺进挺出，臀r在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒r也不停的摇晃。
“啪啪……唧唧……”的y荡声音不绝于耳，rx在激烈的冲击下yy四溅。
高函予双手伸到她的胸前下猛捏她的茹房，继续活动着腰身。
“啊……噢……”
黄蓉咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着高函予有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。黄蓉的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合高函予的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱y将高函予的y囊都弄至湿湿滑滑了。高函予的脸颊埋进黄蓉的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
“啊……啊……啊……”
黄蓉被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。高函予突然全身充满激烈的快感，接着jy就像热浆糊似地喷s进黄蓉的体内。
“啊啊……”
黄蓉抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得jy喷到了zg口了吧！她的高c似乎还没有完，yd在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。高函予体味着yj搏动的快感，待到jy都被榨干时，他便停止了动作，整个r躯压在黄蓉的背上。黄蓉仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌r就会敏感地痉挛。
高函予咬住黄蓉丰满的肌r，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉r，y邪地爱抚揉搓起来。看着黄蓉典雅、羞赧、娇倦的秀靥，高函予感到体内又升起一股y邪的r欲需求……下身渐渐坚挺起来。
黄蓉感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，高函予再度紧紧搂住黄蓉的胴体……这夜他们大半的时间都是在床上度过的，高函予花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而黄蓉也在快感的性欲世界里数度沉沦……
几天后，高函予果然信守承诺，将黄蓉以及他的一双女儿放回，而黄蓉也因为感谢高函予，在等待的几天大多数时间都在高函予的大帐里度过，而且是她自愿的。
数十日之后，襄阳城，郭府。
“你这y贱的女人，回来做甚？给我滚！”
郭靖脸红脖子粗地，大骂黄蓉，只差没有动手了。
“靖哥哥，发生了什么事？”
黄蓉含泪欲滴地问着郭靖，餐风露宿地带着女儿，好不容易回到家中，换来的却是一阵谩骂，任谁也无法忍受。
“你自己做了什么还要我说吗？说出来也不怕丢人？你现在就给我滚，我要休了你！”
黄蓉不可置信的望着郭靖，一段时间后，她发现郭靖是认真的，变毅然决然的说：“好，一但我走出这个大门，你我之间的夫妻情份就再也不存，从此恩断议决。”
“如我所意，你走吧。”
黄蓉失望的看着郭靖，良久，她转头，走了出去，这一走，再也没有回过头。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
原来，当晚在天香客栈，没有黄蓉在身边的郭靖，轻易被高函予设计抓来，安置在隔壁房间，并且让郭靖在高函予早已挖好的d前，看到了一切，看到了黄蓉夫君夫君地叫着，看到了黄蓉媚眼如丝，看到了黄蓉迎合着高函予，做着种种神女y娃的动作。
但这一切，黄蓉都不知道，她当时正沉浸在y欲的巅峰，享受着高函予的撞击，并且尽力的服侍着他，浑然不知他的丈夫正在隔壁日眦欲裂的看着。
误会，这一切都是误会，但这就是高函予设计的局，一个完美的局。
之后，黄蓉果然如高函予所料，回到了他的身边，还带着两个月的身孕，那自然是他高函予的骨r，黄蓉无奈，也只能回来找他。
高函予如愿娶了黄蓉，并且恣意的享受着武林第一美女的r体，享受着白天端庄高雅，晚上却是y娃荡妇的黄蓉，并且黄蓉还替他生了两个娃娃。甚至在蒙古又要攻打南宋时，在旁出谋划策，让高函予立下许多汗马功劳，这让高函予更加的疼爱她。
“黄蓉，你会后悔吗，嫁给我？”
两人在月光下，高函予问黄蓉。
“嘻，傻瓜，要是我当初没有嫁给你，现在才会后悔死了。郭靖那家伙哪像你能让我快乐。”
黄蓉靠在高函予的身上，温柔的回答。
高函予一听，喜上眉梢，这一直是他的心病，一把便将黄蓉横抱，走向卧房。
“哎，别，儿子们还没睡嘛～”
“哎……呜……喔……”
夜了，将军府的天空，回荡着黄蓉的娇喘呻吟声。
【完】
黄蓉短篇集　23、夜探丞相府
襄阳，又一个不眠之夜。
空气中的血腥气，自从蒙古人兵临城下后就再没有消散过。每晚，郭靖和黄蓉几乎都是睁着一只眼睛在睡觉，有时他们甚至不敢脱下身上的盔甲，即便是今天，结结实实地打了一个大胜仗后，他们的神经依然像是绷紧的弓弦。
此时已是三更，襄阳郭府上下俱已安寝，连佣人都被黄蓉打发去休息了。然而，郭靖和黄蓉的卧室却依然灯火通明。
他们在聊天。但用的不是嘴，而是两人面前的一大盘沙子，这是黄蓉为了防蒙古人收买江湖高手偷听、偷看机密军情而想出来的法子，为防有人在屋顶钻孔偷看，沙盘上还加了个遮荫篷。
两人并肩席地而坐，先闭目运功聆听周围有无异样，确定无人后，才睁开眼，相视点点头。郭靖取过沙盘边上的一根苇杆，先写道：“今日一战，蒙古兵折损多少？”
黄蓉看清后，用一块木片将字轻轻抹去，取过另一根苇杆写道：“死一万七千九百二十二，伤重不能再战者一万五千六百四十二。共损三万三千五百六十四。”
郭靖脸上露出了难得的笑容，他知道这是黄蓉在蒙古军中安c多年的探子回报的数字，绝对准确，于是也用左手中的木片刮去字迹，写道：“我们还剩多少人可战？”
黄蓉犹豫了一下，向郭靖眨了眨眼，这是情况不妙的暗号，郭靖收敛了笑容，面色凝重地看着黄蓉在沙盘上迅速写下三千一百一十六这个数字，然后郭靖也同样迅速地刮去了它。
“我们兵力不足，蓉儿你能不能再想想办法。”郭靖写道。
黄蓉摇摇头，苇杆飞快地在沙盘上划过：“丐帮弟子，能来的全在这里，我不能再调丐帮的人了。”
郭靖叹了口气，他知道蓉儿不会骗他，他也知道丐帮天下弟子满打满算也只有三万人，只相当于蒙古三个万人队的兵力，而蒙古各部如果全部动员的话，至少可以组起二十二万人马，再加上这些天来的战损消耗，丐帮已经损失了八千人左右，有些分舵已经开始对黄蓉私下表示不满。区区丐帮，是无论如何也再榨不出什么油水来了。
眼下这三千一百一十六人已是包括了正规军和丐帮弟子以及江湖助拳好汉的人数，而蒙古军却至少还有七万人马在城外，所幸今日之战仗着黄蓉施计烧了蒙古兵的军马场和粮草栈，忽必烈只得退兵休整以待后援，不然若是明日再来一战，襄阳只怕立时城破。
“靖哥哥？”黄蓉的轻唤打断了他的沉思。郭靖回过神来，看着黄蓉关切的目光笑了笑。在他们商讨军情时，只有“靖哥哥”和“蓉儿”这两句话是可以从嘴里说的。于是郭靖继续写道：“还有别的什么办法吗？”
“只能指望朝廷增兵襄阳了，给朝廷的告急文书有回音了吗？”
郭靖摇摇头，写道：“没有，已经是第十一封了，一点消息都没有。”
“看来又被贾似道扣下了。”黄蓉写道。
“不错。”郭靖写道，“这最后一封还是你亲手写的，言词恳切，道理明晰，可这j相……”写到这里郭靖愤然扔下苇杆，在地上重重捶了一下。
黄蓉从地上拉起郭靖的手，用自己的小手握着，两人默然许久。最后还是黄蓉又捡起苇杆接着写道：“相府里探子回报，贾似道接到文书后全部压在密室箱中，严令所有人不得向皇上透露半点风声。如有谁在皇上面前提起襄阳二字，格杀勿论。”
郭靖猛然欲起，黄蓉眼疾手快，拼命把他拉住，用眼神止住了即将狂怒的郭靖。郭靖坐在地上，怒气使他的胸膛不住起伏，他捡起苇杆，颤抖着手在沙盘上写道：“我去杀了这j相！”
黄蓉一手拉着郭靖，一手刮去字迹，写道：“不可，此刻他是皇上身边红人，杀他不但于事无补，反而会对你我不利，你我若有闪失，襄阳危矣。”
“那怎么办？”郭靖勉强控制住自己的情绪，在沙盘上写道。
“惟今之计，只有我去相府盗出文书，面呈皇上，或许有一线转机。”黄蓉写完最后一个字，两人同时抬起头来，相视无言。片刻，郭靖在沙盘上写道：“我去。”
“你嘴笨。”黄蓉写完，抿嘴一笑。
郭靖也无奈地苦笑着，他何尝不知道此事蓉儿去更为稳妥，但是这数十年来，一直是蓉儿迁就他，他想做什么蓉儿总是不会违逆他的愿望，大半生的精力，蓉儿都陪着他放在了襄阳城上，现在还要蓉儿去面见皇上为他搬救兵，他实在是过意不去。黄蓉心明眼亮，一眼就看出了他的心思，于是又接着写道：“蓉儿是靖哥哥的。”
只是这七个字，郭靖虽然愚鲁，却也明白其中深意，他不再说什么了，只写了四个字：“多加小心。”然后紧紧把黄蓉拥在了怀里。
一夜无话。第二天清晨时分，第一缕曙光刚刚降临襄阳城外饱经战火的大地，一骑红马已经箭一般地s出了襄阳城南门，向着东南方向疾驰而去。
三日后，临安，相府。
是夜，星月无光。一袭夜行打扮的黄蓉静静地伏在相府高大的屋脊上，只露出两只晶亮的眼睛，在她身下的屋子里，贾似道和夫人李氏已安然入梦。就在她抵达临安的当天晚上，她安c在相府里的密探已经将相府和贾似道的密室地图一并交给了她，地图上明白无误地标出密室的地点正在贾似道的床下。
看着地图黄蓉不由冷笑：昔年临安皇宫密室，是在宫中一座假山里，贾似道却更上一层，把密室设在自己床下，显然是清楚整个相府防卫最严密的地方莫过于自己的卧室，如果连自己都不安全，那密室又有什么安全可言，真是只老狐狸！
此刻的黄蓉如同一只蓄势待发的黑猫，已经在这里潜伏了六个时辰，三更的梆子已经打过去一阵子了，她在等待四更的梆子。四更正是长夜将尽黎明尚迟的时候，这时巡夜的家丁和更夫精神都已疲乏，无论是刺杀还是偷盗都是最佳的下手时间，黄蓉久经江湖，对此了如指掌。她抬起头，天空仍然是混沌一片，这时只听“梆梆，梆梆。”紧接着是一声锣响，四更的梆子远远地从府外的大街上传来。
黄蓉立刻运起洪七公所授壁虎游墙功，悄无声息地从房脊上慢慢爬到屋顶一处，那里已被揭去数片屋瓦，只余薄薄一层黄泥顶棚。
黄蓉摸出怀中的分水蛾眉刺，轻轻刮去上面一层黄泥，然后摸出一小块引火条，迎风吹着，从顶棚的空隙中投了下去，借着微弱的火光，黄蓉已经将下面屋内的情况一览无余：贾似道和夫人的寝帐拉得严严实实，隐隐可听到阵阵鼾声，除此之外毫无异样。
黄蓉不由暗笑这老家伙算来算去，饶是相府防卫严密，竟忘了贼是从不走门的。她麻利地拆去一层顶棚，然后运起缩骨功，双手攀住一根房梁，轻巧地从两根房梁之间的空档中穿过，接着提运丹田之气，双手一松，借着多年习练的桃花岛上乘轻功之力，无声地落在屋内，位置正在贾似道床前。
只要上前撩开帐子，向里面刺上两下，这j相就可立时毙命，但黄蓉并不想要他的命，她只想要襄阳的援兵，杀了贾似道只会平添麻烦。她摸出一支竹筒，拨开帐子的一条缝隙，用竹筒向里面长长吹了口气，这一筒“二十四桥明月夜”足够让这j相和他老婆睡上二十四个时辰。
她稍待一会儿，估计药力已经发作后，才掀开帐子，果然锦被之下，五十一岁的j相贾似道抱着老婆睡得正香，二人均是全身赤l，被角露出手脚，身下的床褥已揉成一团，看来睡前曾大战一番。
黄蓉只觉一阵恶心，朝二人身上啐了一口，本打算把二人搬到床下，又惟恐污了自己的手，于是跳到床上，伸出右脚，连被带人把贾似道和他老婆踢到床下。
中了迷药的贾似道和老婆毫无察觉，躺在地上犹是鼾声如雷。黄蓉点亮火折，俯下身子在床头寻找密室机关，没费多大力气便找到了枕头下面的那个扳钮。
她依线人告诉的方法，将扳钮左转三圈，接着右转三圈，再向上一拔，只听哗啦一声，床尾一块木板已抽到床中，露出黑黝黝一个d口，黄蓉用火折照了照，这d口一人见方，有台阶通向下面。
她看了一眼床下的贾似道夫妇，犹豫了一下要不要把他们一起带进密室以便拷问，但是一想到要用手搬动贾似道的l体她就觉得污秽难耐，最后决定还是不搬为好，反正只要找到密件，天明时皇上只怕已经下令要捉拿他了，于是举着火折，轻轻走下台阶。
台阶只有二十九级，便到了底，借着火折微弱的光，黄蓉看到墙上有一座黄铜油灯，粗大的灯芯已经烧黑了，灯油却还是满的，显然贾似道常常来这里。她用火折点着了灯芯，随着毕毕剥剥的爆响，油灯凶猛地燃烧起来，转眼间就把整个密室照得通明。
呈现在黄蓉眼前的景象仿佛置身刑部天牢：一副挂着铁链镣铐的木架靠在墙边，木架旁的墙上钉满了粗大的钉子，钉子上一字排开吊着十几件刑具……夹g、水火g、烙铁……一直排到墙角的水槽，水槽中则浸着一盘黑油油的皮鞭和一捆细麻绳。紧挨着水槽的是三个关着的铁柜，铁柜的另一边放着一个大铜火盆，盛满了尚未燃烧的火炭，还有一条长凳被竖起来靠墙放着。
除此之外，就只剩下屋子正中的一张八仙桌和桌旁的两把太师椅，别无他物。凭数十年阅历，黄蓉已看出这密室不光是用来藏一些紧要物品，只怕一些反对贾似道的正直之士也会在这里受刑，而那八仙桌和太师椅显然是贾似道观刑所用。黄蓉本不关心朝廷之事，恨贾似道只为他不发援兵，忠j与否并不放在她的心上，但看到这间满布刑具的密室，若非怕坏了大事，她立时便会上去杀了贾似道。
黄蓉强忍怒火，直奔那三个铁柜，这是室中最明显的可能藏有东西的地方。她来到铁柜前，见三个铁柜均未上锁，正想伸手去拉门环，转念一想，又停住了手，掏出爬城索，用索头上的铁钩勾住第一个铁柜的门环，自己躲在一旁，用力一拉。那柜门吱呀一声，松松敞开，过了一会儿，黄蓉见柜中并无暗器s出，才过去查看。
却见柜中并没有什么文书之类的东西，只放了一小桶油，油中浸着数十枚长短粗细不同的钢针。黄蓉在柜中搜寻半天，再没有搜出其它的东西，桶和钢针也没有任何异样，油也只是普通的麻油。她关上柜门，用刚才的方法又打开了第二只柜子，这柜中依然没有文书，只有一个没有充气的大羊皮囊，一头连着一根管子，另一头用牛筋扎紧。
黄蓉把被牛筋扎紧的那头解开，翻出皮囊的里子，里面空空如也。她把皮囊丢进柜里，接着打开了第三个柜门，然而她刚刚站到柜前，立刻本能地背过了身，臊得满脸通红，不住地往地上吐唾沫，暗骂贾似道yg。
原来第三个柜中竟是满满一柜人造阳具，有木制的，铁制的，铜制的，甚至还有金制和银制的，齐刷刷大头朝上竖在那里，尤如一片森林。这些阳具长短粗细一应俱全，形态真，手工极为精美，就连柜壁上居然也贴了春宫图。
黄蓉虽然见多识广，对江湖上采花y贼之类的事情并不陌生，但究竟还是个守贞如玉的女人，这一生中最亲密的男人除了父亲黄药师之外就是郭靖，加之和郭靖成亲多年来因忙于行侠仗义和守卫襄阳，对闺房之事并未深入探究，因此陡然见到这一满柜各式阳具，还是禁不住被吓了一跳。
黄蓉背对柜门，有心搜寻柜中，又实在厚不起面皮来去面对那些脏东西，心中不由暗暗着急：蓉儿啊蓉儿，你行走江湖这么多年，每每大敌当前毫无惧色，欧阳锋的毒蛇你都不怕，居然会被这些脏东西吓住了。
她踌躇半天，想到襄阳和靖哥哥还在苦等救兵，终于一咬牙，鼓足勇气，转过身来，但一看到那些阳具，又忍不住把头偏到一边，如此反复几次后，才真正下定决心，把手伸到了柜中。
纤细的小手一碰到那些粗硬的家伙，黄蓉的心立时咚咚狂跳，身上一阵臊热，不禁想起和郭靖忙里偷闲时在床上的欢乐情景。
这些年来，虽然二人感情日深，但除了新婚之时，二人之间的床笫之欢却越来越少，究其原因还是因为郭靖要事缠身，日日劳累，无暇顾及黄蓉，有时黄蓉虽然心中极想，但看到郭靖劳累后的疲态，也只得欲言又止。
她定了定神，把柜里的阳具一股脑全部划拉到了地上，然后把柜里贴着的春宫图一张张揭下来，察看图的背面有无隐藏着告急文书。那些春宫图显然是名家手笔，人物体态丰盈，栩栩如生。黄蓉为看清图的背面，把图拿到油灯下观看，灯光一照，从背面看去，正面的人物交h情景也是清晰可见，饶是黄蓉聪明无双，这时也无法避开，只得强忍绮念，一张张细察，却屡屡被画中情景所吸引。
好不容易一十二张春宫图都检查完毕，虽然图纸并无异样，黄蓉却是出了一身的香汗。她把图揉成一团扔在地上，又到柜中搜寻，柜中早已空空如也，再找不出什么线索。黄蓉把目光从柜子里移开，看着满地的阳具：告急文书也有可能被藏在这些空心的阳具里，只是这样一来，她就必须用手拿着这些假阳具一个个细查，只要想想就丢死人了。
但是，不这样做的话，可能一辈子也找不到告急文书，找不到告急文书就救不了靖哥哥和襄阳城。黄蓉思前想后，再没有别的办法，只得蹲下身去，屏住呼吸，从地上拿起了一个最小号的阳具。
这支阳具由白玉制成，通体晶莹，黄蓉拿在手里只觉温润细滑，刚刚一张春宫图里有两个女子用假阳具互玩的情景不由自主地浮现在脑海里，黄蓉狠狠掐了自己一下，赶紧闭目默念一灯大师曾传给她的清心普善咒，默念三遍后才睁开眼睛。她先上下摸了一遍玉阳具，摸不出什么异样来，又弹了弹，玉阳具叮叮作响，显然是实心的，确定文书不是藏在这里。
她像被火炭烫到的猫一样扔掉了玉阳具，接着又拿过一支铜铸的鎏金阳具，这支阳具倒是空心的，根部有两个硕大的铜制g丸，黄蓉自然不知道这是为了在里面注入热水所用。她拔去底部的木塞，伸出一根手指进去探摸半天，什么也没有摸到。她丢掉手中的阳具，又从地上捡起另一支来。
这一支阳具是熟铁打制，黑黝黝地，体形粗大，份量沉重，黄蓉拿在手里才发现这一支像极了郭靖的胯下伟物，一时间数十年历历往事涌上心头，虽然上手便知是实心之物，却忍不住多摸了几摸，绮念一动，登时只觉小腹发热，一股热流险些从下t涌出。
这三个月来蒙古兵攻势甚急，黄蓉已经许久没有与郭靖在床笫罗帐中交欢，想到此处不由叹了口气，正想扔下这支再拿另一支，忽然惊觉：“不好，这里的阳具足有上百支，一支支探来，只怕到天明也探不完，到了天明贾似道醒来必然被他发现，只有全部带走到僻静之地细细探究。否则被发现倒在其次，被人看到站在一堆阳具中可就是颜面无存了。”
想到这里，黄蓉立刻蹲在地上，把扔了一地的假阳具收拢到一起，这才想起身上没有包袱皮，只得脱了上身夜行外衣铺在地上，只穿贴身小衣，光着圆润白皙的两条胳膊，将阳具全数放在外衣上，然后用袖子和衣襟兜起来，扎成一个大包袱。
黄蓉包好阳具，起身看看屋中，仅剩的两个可能藏东西的地方只剩下了水槽和那个火盆，于是到墙边端起火盆，将盆中木炭倒了出来，又伸手到水槽中探摸了一气，均是空空如也，看来秘密只可能藏在这些阳具中了。
黄蓉叹口气，恨恨骂道：“这老yg，藏东西也藏得这般下流。”一抬头，看见屋子当中的八仙桌和太师椅，少女时代的玩闹心性忽然又涌了上来，提起包了黑布软鞋的玉足，朝桌腿上狠狠踹了一脚。
黄蓉与郭靖习练九y真经至此时已二十余年，内力虽不及郭靖深厚，却也炉火纯青，这一脚之力少说也能把桌子踢个底朝天。但一踢之下，黄蓉只觉脚尖触到桌腿时发出的力道居然尽数被桌腿反弹回来，撞得脚尖一阵疼痛，禁不住“哎呀”一声，缩回脚来，用手握着脚尖抚揉痛处，再看那桌子，居然纹丝不动。
黄蓉心下大奇，心知这桌子必定暗藏玄机，顾不得脚痛，一拐一拐地来到桌边，伸手一摸，那桌子又冷又硬，竟是生铁铸成的。
她在桌上四处按了几下，想找到一些机关，却一无所获。黄蓉略一思索，忽然想起当年牛家村酒店里的那只铁碗，于是伸出双手，握住桌子的左右边沿，先向左用力一转，桌子毫无反应，纹丝不动，接着又向右转动桌子，这次只听一阵叽叽格格的声音，桌面向右转动了少许，而桌面中间也忽然向上凸出了方方正正的一块。
黄蓉一阵惊喜，知道已经找到了密室机关的真正所在，于是提运内力，将桌面一鼓作气向右转了大半圈，刺耳的铁件磨擦声中，从八仙桌的桌面中间慢慢升起一只方方正正的铁匣，铁匣完全升出桌面后，八仙桌便再也转不动了。黄蓉停了手，到门口的油灯旁把灯火又拨得大了些，正拨灯芯时，只听上面隐隐传来一声j叫，天快要亮了。
她不敢再耽搁一刻，回到八仙桌旁，仔细端详那个铁匣，发现这铁匣和桌子是铸在一起的，一时之间无法取下来带走，只能赶快把它打开来才能取出里面的东西，但这铁匣盖子却是严丝合缝，黄蓉用娥眉刺试了试，根本刺不进盖子和盒子间的缝隙，料想开匣也是另有机关，但匣上却是光滑无比，再无它物。
她用手捧住铁匣，思忖片刻，决定再试试转动铁匣，于是抱紧铁匣，向左拧动，只听格格连声，铁匣果然随手而动。黄蓉连忙手上加力，向左猛力一拧，就听拍的一声，铁匣盖应声而开。
然而弹出来的不是密件，却是一副冰凉的铁铐，这副铁铐一左一右，顿时将黄蓉的一双小手死死箍在铁匣上。
黄蓉大惊，心知已经着了对方的道。她不及多想，立刻运起缩骨功，想将手腕从铐中脱出，不料那铐子里面显然装有机簧，她手腕缩回一分，那铐子就贴着她的肌肤向里收缩一分，直到她缩无可缩，那铐子便牢牢将她双手固定，再也动弹不得，饶是黄蓉智谋多端，此时也再无计可施。正在急迫间，忽听一个苍老尖细的声音抚掌j笑道：“黄女侠造访寒舍，老夫蓬荜生辉。”
声音是从密室入口处传来的，黄蓉不用看也知道那是贾似道的声音，事情到了这一步，黄蓉霎时省悟：自己的一举一动其实早就在对方的掌控之中，她安c在府中的探子也只怕早已被贾似道收买，想不到自己聪?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！声音是从密室入口处传来的，黄蓉不用看也知道那是贾似道的声音，事情到了这一步，黄蓉霎时省悟：自己的一举一动其实早就在对方的掌控之中，她安c在府中的探子也只怕早已被贾似道收买，想不到自己聪明一世，今天却居然被这宵小之徒算计。
但这时黄蓉反而放心了许多，既然贾似道自己走到了明处来，对付他就容易多了，于是转过头冲着正从密室台阶上走下来的贾似道嫣然一笑：“小女子不请自来，还望相爷宰相肚里能撑船，多多包涵。”
“宰相肚里虽不能撑船，不过宰相的裤裆里却是能撑帆，特别是见到黄女侠这么美的女人更是要撑得满满的了。”若此刻有第三个人在，绝难想出这样的污言秽语竟是从当朝丞相和太师口中说出，贾似道踱着方步走进密室，色迷迷地打量着被铐在桌上的黄蓉那两条嫩藕般的玉臂，刚刚黄蓉那风情万种的一笑已经让他身子酥了半边。
此时他只披了一件缎面睡袍，腰间用带子松松扎着，根本遮不住他油肥的身体，袒胸露腹，随着走路时的摇晃，不时露出两腿间的一团漆黑，黄蓉只看了一眼便不再多看他，贾似道却径自走到她对面，黄蓉只好把头偏向一边。贾似道y笑两声，道：“黄女侠，为何把脸转过去？”
“民女乃山野之人，不懂礼数，心中畏惧相爷虎威。”黄蓉故意小声说道，做出一副害羞的样子。贾似道哈哈大笑，道：“无妨，老夫一介朽才，哪有什么虎威，黄女侠，哦不，郭夫人，老夫适才色迷心窍，竟在称呼上失了礼数，郭夫人莫怪。还请郭夫人把脸转过来，也让老夫见识见识武林第一美女的风情。”
“这……民女还是不敢。”黄蓉的头垂得更低，声音更小了。贾似道嘿嘿y笑：“那，就让老夫帮帮郭夫人。”说着，竟伸出一只手来去扳黄蓉圆尖的下颏。
说时迟那时快，就在贾似道的手刚刚触到黄蓉颏尖的刹那，黄蓉突然甩头张口，猛地咬向贾似道的手指。她根本就是要引贾似道来摸她的脸，只要咬到贾似道的手指，到时不用说话他也知道该干什么，否则黄蓉轻者咬断他的指头，重者用牙齿传内力到他体内震断他的经脉，贾似道不死也会落个残废。
这一下她已经算计了很久，直到有十成把握方才出口，咬的方位和力道都拿捏得恰到好处，精准堪比当年裘千尺的枣核钉。但黄蓉立刻发现自己再次低估了贾似道，还没等她的牙齿触到贾似道的指头，贾似道已陡然收手，黄蓉一口咬空，接着只觉眼前一黑，就听“叭叭叭叭”四声脆响，脸上顿时升起一股火辣辣的疼痛。
贾似道竟以快捷无伦的手法，不但避开了黄蓉的一咬，更在倾刻间闪电般连扇了她四记耳光。黄蓉原本以为贾似道不过是个j相，只会玩弄权术，现在才发现，这j相居然有一身上乘武功，而且以刚才他出手的迅捷，修为已不在当年的老顽童周伯通之下。
贾似道冷笑一声，伸手抹去黄蓉头上包着的黑布，一头乌云般青丝登时洒了下来。贾似道一把抓住黄蓉的头发，把黄蓉的脸拉到面前，看着她圆睁的怒目，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒。别以为江湖上那帮蠢蛋叫你一声女中诸葛你就真成了诸葛亮了，我告诉你，你那点底子，相爷全都知道，但是相爷这点底子，你可就不知道了。你也不想想，你安c的探子再精明，还能看得到相爷在帐里是如何转机关的么？”
“她在哪儿？”黄蓉厉声道。
“昨天给你送完地图以后，已经被相爷送到楚州兵营去劳军啦！”
“呸！”黄蓉一口唾沫吐在贾似道脸上，她既恨贾似道老j巨滑，又痛惜自己太过托大，以至害了手下。
贾似道却并不生气，反而用手指把黄蓉的唾沫刮了下来，送到嘴里品了品，闭目砸摸了一会儿，睁开眼晴y笑道：“郭夫人的口水，可真比琼浆玉露还要好吃三分，郭夫人何不多送些给老夫尝尝。”说完，他松开黄蓉的头发，走到门边的铜灯旁，扳了一下铜灯的灯座，上面远远传来哗地一声，想来是贾似道封住了密室的入口。
“今天相爷已经吩咐人禀报皇上，说相爷身体欠安不能上朝，所以郭夫人，咱们不着急，有话慢慢说。”贾似道边说边点亮了密室中的另外三座铜灯，一时室中亮如白昼。“贾似道！”黄蓉娇叱一声，“我看你也是会武功的人，咱们江湖人不说官话。你想干什么？痛快说出来。”
“爽快，爽快。”贾似道笑吟吟地来到八仙桌旁，拉开一张太师椅稳稳坐下，看着黄蓉道：“人人都说郭夫人狡黠多智，今日一见，原来也是个性情中人。也罢，老夫就明明白白告诉你，不错，这个局是老夫设的，只想请郭夫人来舍下作客几天，顺便和郭夫人切磋一下，别无他意。”
黄蓉冷笑道：“原来如此，相爷想见小女子，差人来叫一声便是，何苦费如此周折？”
“差人前往，只怕郭大侠爱惜娇妻，从中作梗，老夫欲多留郭夫人几日亦不可得，所以设下此局，料想郭大侠事事以国家为重，眼下蒙古兵攻城甚急，即使挂念娇妻，也必不会丢下襄阳跑到这里来找老夫要人。郭夫人聪明伶俐，不会不知道象棋中的‘抽将’是什么意思吧？”贾似道捻着山羊胡悠然道。
“好个j相，为一己私欲，居然置国事于不顾，你良心何在！”黄蓉怒斥道。
“哈哈哈哈。”贾似道忽然爆发出一阵狂笑，从椅子上站起来。“j相，j相，人人都说我贾似道是j相，却不知这j字不是j佞之j，而是jy之j。蒙古和大宋谁胜谁败，于老夫何干，老夫只想享尽人间之乐便足矣，襄阳，蒙古，不过是老夫的棋子而已。”
他踱着步子，绕到黄蓉身后，“郭夫人，你本是方外仙子，襄阳成败，与你何干？不如与老夫共享人间极乐，岂不快哉？”此时黄蓉双手被扣在桌上，整个上半身前倾，修长的双腿仍立在地上，被紧身夜行衣包裹的丰臀便圆圆地向外鼓了出来，她双眼目光紧盯着贾似道的一举一动，看他转到自己身后，便知这j相不怀好意，果然贾似道忍不住伸出一只肥厚的手掌，张开五指向那只丰臀上抓去。
黄蓉双手被困，腿功却丝毫不受限制，见机不可失，立刻向后撩起右腿，以脚跟猛叩贾似道两腿下y门户，贾似道早已料到此招，不避不闪，手腕一转，使出大力鹰爪功，直接去叼黄蓉脚踝，不料黄蓉右脚只是虚晃一枪，贾似道刚刚将黄蓉右脚抓在手中，黄蓉左脚已紧随而至，势疾如箭，正正踢在贾似道下y之上。
不料这一击竟如泥牛入海，黄蓉一怔，她原想这一下就算要不了这j相的命，也少不得要让他痛彻心肺，就在这一怔之间，她的左脚也已被贾似道抄在手中。黄蓉登时身体横悬当空，只觉双脚如被一双铁钳牢牢夹住，动弹不得。
却听贾似道嘿嘿干笑两声，道：“郭夫人如此聪明，难道竟想不到老夫既称j相，必定天赋禀异么？若是这么轻易就被郭夫人的玉足踢伤了命根，岂不枉称j相？”他双手紧握着黄蓉脚踝，不能撒手，却低下头，用自己的牙齿咬住黄蓉绑在脚踝上的鞋带头，轻轻一拉，便解开了黄蓉的夜行软鞋带，接着咬住黄蓉的鞋后跟。
黄蓉知道他要脱掉自己的鞋子，想要用力挣扎，怎奈贾似道功力深厚，黄蓉虽修练九y真经多年，却不但无法挣脱，竟连动也不能动一下，只能眼睁睁看着贾似道用牙齿咬下了自己的鞋子，又解开了裹脚的白布，把一双精致剔透的小脚暴露在这个容貌猥琐的老男人面前，地下密室里针一般的寒意立刻刺入了她娇嫩的脚底。
贾似道脱掉了黄蓉的鞋子，把鼻尖凑到黄蓉的脚心，哧溜溜深吸一口气：“好香的小脚。”说着，伸出沾满涎水的舌头，在黄蓉左脚的脚底心上长长舔了一道。黄蓉只觉一股麻痒从涌泉x直升上来，瞬间就传遍了整条左腿，不禁腿上一颤，脚上的五粒玉趾本能地蜷了起来。
还没等她左脚的麻痒感稍退，贾似道又伸出舌头在她右脚的脚底舔了一道。这一下比刚刚那一下加重了份量，黄蓉还没从刚刚的刺激中缓过来，右脚已经感到又一波更强的刺激侵袭而来，和左腿的麻痒感遥相呼应，双管齐下之下，转眼间她的两条腿一齐颤抖起来，并迅速波及到全身，霎时间黄蓉几乎涕泪齐流。
贾似道舔了这两下后并没有接着再舔，只是在观赏黄蓉努力克制着自己的窘态，直到黄蓉勉强恢复过来，才砸了砸嘴，笑吟吟地说道：“老夫尝听江湖人言，郭夫人一双美脚，天下无人能及，今日方知名不虚传，不光味道香郁，这脚r还如此柔嫩。啧啧，郭大侠可真是艳福不浅哪！”
“不许你胡说！”黄蓉虽一向遇事冷静，但一涉及郭靖，还是忍不住出口怒斥。贾似道芫尔一笑：“老夫哪里胡说？还请郭夫人明示。据说当年嘉兴烟雨楼大战，郭夫人大战间隙，居然还不忘洗脚，还痛打了一个偷看你洗脚的卒子，可见郭夫人自己也知道这双脚金贵无比。老夫怜爱郭夫人这双脚，愿与郭大侠共享美色……”
“无耻！”黄蓉再次打断了贾似道，贾似道也不出口反驳，只是低下头，在黄蓉左脚大趾咬了一口，黄蓉猝不及防，“哎唷”一声娇吟，左脚紧抽，贾似道抬起头来，换了一副冷面孔道：“这双脚，想必郭大侠从未这样咬过，真是暴轸天物啊。”
郭靖的确从未玩弄过黄蓉的双脚，他本对此道所知不多，黄蓉虽略通此道，却也不好意思要他舔自己的脚，是以这双脚今日确是第一次被人赏玩。贾似道见黄蓉不答，心里已自明白了七八分，又接着道：“郭夫人，你以为老夫这样称呼你一个区区民女，真的是因为郭靖的那一点江湖名气？实话告诉你，老夫生平最喜欢玩的，就是别人的老婆。叫你一声郭夫人，不过是为了玩得更有兴致一些罢了。你越说老夫无耻，老夫就越让你的名节败得彻底一些，若是乖乖听话，或许老夫玩腻了之后，还会让你的名节保全一些。”
黄蓉哼了一声，倔强地转过脸去，再不看贾似道。贾似道冷笑一声，道：“你以为你不看就能保全颜面么？”说着一抖，身上的睡袍已滑落在地，露出裆下早已昂首怒目的长龙。
这阳物足有洗衣棒粗细，暴涨的青筋在g体上盘根错节，虽然被小肚子上的肥r挡住了一些，但仅露出来的这一部分，长短已经与黄蓉的小臂不相上下，暗红色的g头比j蛋还要大上一圈，黑乎乎的y囊包着两颗g丸沉甸甸坠在腹下。地上黄蓉包袱里那些阳具虽然制作精细，但即便是最大号的与贾似道胯下这条相比，也不过是小巫见大巫。
贾似道挺着阳物向前一凑，黄蓉只觉一个r乎乎的圆球顶在了自己的脚心上，她知道那必定是贾似道的g头，一阵恶心涌上她的喉间，几欲作呕。贾似道却兴味盎然，抖动着阳物，让g头在黄蓉的脚底上从足跟到足尖来回滑动，他的马眼中不断分泌着少量粘y，很快就在黄蓉脚底上涂了粘乎乎的一层，滑动起来更加省力。黄蓉忍住恶心，任凭贾似道用g头顶她的脚，一声不吭。
贾似道玩了一会儿黄蓉的脚心后，看黄蓉毫无反应，心中暗笑，把g头向下挪了挪，从黄蓉丰厚的前脚掌上滑过，顶在了黄蓉大脚趾和二脚趾之间的缝里。这里没有肌r包裹，只有一层嫩皮，贾似道的大g头那种粘乎乎的触感直接透过骨缝渗透到黄蓉的整条小腿上，贾似道催动内力，顿时，黄蓉只觉得一股冰寒之气透过脚趾之间刺进骨髓，她本能地一缩脚尖，正把贾似道的大g头夹在脚趾中。
“嗯……”贾似道舒服地哼了一声，黄蓉发现上当，连忙松开，但这时又一股灼热之气自脚趾间注入脚中，直升腿间。刚刚的寒气这时并未消散，冷热二气一激，黄蓉的脚底不由自主地抽动起来，贾似道乘机把g头在黄蓉脚底上来回摩擦。
黄蓉脚底本就敏感，再加上贾似道这一摩擦，那种难耐的麻痒感又开始向全身扩散，黄蓉控制不了自己的麻痒，只能尽力伸展或蜷缩脚底来减轻一点难受的感觉，但她越挣扎，贾似道的g头在脚上得到的摩擦就越厉害，那种麻痒感就越强烈，如同干草原上撒下的一颗火星，很快就把她的脚底烧得像是踩在火炭上一样，她拼命想要躲开那鬼魅般的g头在脚底上的滑动，但脚被贾似道抓得死死的，哪里躲得开。很快，脚上的神经就完全失去了控制。
黄蓉咬牙强忍着由于脚底被搔而涌起的越来越强的笑意，脸却已经涨得通红。贾似道一边用g头在她左右双脚脚底来回磨擦，享受足交的快感，一边观察她的反应，见她脸色涨红，知她已在勉强苦撑，于是腰向前一挺，催动原本已在黄蓉体内的y阳真气，直攻黄蓉丹田。黄蓉本就是靠丹田中一点修炼多年的正y之气支持，这下再也支持不住，心智大乱：“哈哈哈哈……”脱口大笑了出来，全身一阵颤抖，难受得拼命摇头。
便在这时，贾似道在黄蓉的脚r摩擦下，也已精冲玄关，他仰天呼出一口长气，马眼大开，浓浊的白精顿时像浆糊一样喷涌出来，转眼间便涂抹得黄蓉两只小脚上一片狼藉。黄蓉只顾大笑，浑然不觉，直到笑出眼泪来，身体中的不适渐渐消退，才惊觉双脚被冰凉粘湿的y体包裹。
这时只听贾似道y笑道：“郭夫人美脚，真是天下无双啊，不光看上去美不胜收，连用起来也是这么销魂蚀骨，老夫玩了这么多女人，能只用脚就让老夫泄了精的，郭夫人还是头一个呢。”
想到自己细心保护这双脚多年，如今竟被贾似道所污，黄蓉不由悲愤难当。若是寻常女子，此刻必定痛哭流涕，但她性烈如火，虽然不哭，但贾似道这样的羞辱却仍是让她失去了理智，生平第一次破口大骂起来。她本是丐帮帮主，又是东邪之女，虽然这些人极少在她面前说脏话，但耳濡目染，江湖上最刻毒的骂人话早被她学了个十足十，是以骂起人来滔滔不绝，从贾似道的祖宗十八代直骂到贾似道的子孙十八代。
贾似道却好似充耳不闻，一直闭目运气，享受和回味着在黄蓉一双小脚上得到的快感，直到那快感完全消退，贾似道才心满意足地放下黄蓉的双脚，在满室怒骂声中踱到黄蓉面前，黄蓉刚才由于痛苦难耐拼命摇头，早已摇乱了一头秀发，此刻已是披头散发，尤如当年的梅超风，一双秀水般的美目透过发隙s出利箭般的目光，伴随着怒骂直刺在贾似道脸上：“你个无耻j相，身居高位，竟然如此下流，和江湖上下三滥的小贼有何两样！还不如我丐帮中一个二袋弟子来得光明磊落！”
贾似道冷笑一声，伸出手去，再次抓住黄蓉的头发，把她的右半边脸狠狠按在八仙桌上，道：“相爷玩你，是看得起你，你个胎里带的婊子，别不识抬举。我告诉你，别以为你江湖上的人有什么了不起。什么黑道、白道，统统不如官道！官府懒得管你们，你们还真以为自己天下万民景仰了？别说你是郭靖的老婆，就算你明天当了武林盟主，在官道最低一级的县丞眼里，你还是个一钱不值的草民！”
黄蓉此时嘴唇无法动弹，但口中仍是呜呜连声，骂个不停。贾似道毫无半点怜惜，按着她的头，借力爬上八仙桌，然后又猛地把她的头从桌上拉起来，把自己s精后疲软的阳物挺到黄蓉面前：“给相爷舔干净。”
黄蓉早已恨之入骨，见贾似道把阳物送到面前，想也不想便一口咬去，但刚刚把嘴张开，却只觉两颚被一只铁钳牢牢夹住，再也无法合上。贾似道一手揪着黄蓉的头发，另一手的中指和拇指捏住她的下巴，一寸一寸地把她的嘴拉到自己的阳物下，然后阳物向前甩出，不偏不倚，正甩进黄蓉的樱唇贝齿之中。
“郭夫人，只怕你伺候郭大侠的时候也没这么周道吧。”贾似道上下起伏着身体，让阳物在黄蓉嘴里进出着，他知道黄蓉不会给他舔，他只是要借机羞辱黄蓉。
正如贾似道所料，当他腥臭的阳物满沾着污秽的jy伸进黄蓉嘴里的那一刻，屈辱像一记耳光一样重重地打在她的脸上。这并不是她生平第一次失手被擒，但却是第一次无力反抗，她所有的智谋和武功在这个空前强大的敌人面前都无法施展，只能任人宰割，最有力的武器只剩下了痛骂，现在，被贾似道的阳物塞住了嘴让她连骂都骂不出来了。
当她的舌头触到贾似道的g头，第一次尝到令她作呕的jy味道，当贾似道把自己的阳物不顾一切地向她的嘴里推进，塞满了她的口腔，让她呼吸困难时，她第一次想到了死。手不能动，也咬不了舌，惟一的方法只有自断经脉。于是黄蓉闭上了眼睛：“靖哥哥，来生来世，再为夫妻了。”
她心里默念着，刚要使内功震断自己的经脉，耳边却传来了贾似道y恻恻的声音：“郭夫人，别忘了郭大侠还在等你的救兵呢。”
这句话像是一盆冷水，骤然激醒了绝望中的黄蓉：是啊，靖哥哥还在等着救兵呢。自己死了一了百了，可靖哥哥没有救兵怎么行，就算敌众我寡，他也决不会逃跑的，那样的话，他肯定会战死在襄阳。可这j相……正想到这里，贾似道仿佛看穿了她的心思，又y恻恻地说道：“老夫从未说过不发救兵，只是什么时候发救兵，就要看郭夫人的了。”
黄蓉身体一震：这j相在要挟自己听他摆布。黄蓉一生我行我素，除了少女时被欧阳锋擒住，何时受过人的要挟！但眼下贾似道却是用她最重要的东西来要挟她，她心知自己武功智谋均远逊敌手，根本没有讨价还价的余地，但要自己向这j相低头，却怎么也无法放下那与生俱来的傲气。
正在两难间，忽然觉得口中一松，原来贾似道已经在她嘴里过足了瘾，把阳具退了出来。贾似道甩开黄蓉的头发，从桌子上下来，脸上带着满足的表情：“郭夫人，你可真是个天生的尤物，老夫还没享受你这白白的身子，只玩了玩脚和嘴就已经是通体舒泰。若是真的和你共享鱼水之欢，只怕老夫要死在你的肚皮上了。”
黄蓉恨恨地盯着他，却再也提不起自杀的勇气，脑海里一直盘旋着他刚刚说过的话：“老夫从未说过不发救兵，只是什么时候发救兵，就要看郭夫人的了。”
“什么时候发救兵，就要看郭夫人的了。”
“就要看郭夫人的了。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“就要看郭夫人的了……”贾似道看她发怔，知道刚才那番话已经击中了她的心事，冷笑道：“郭夫人，刚刚老夫只玩了玩你的嘴和脚，你就要寻死觅活，要想老夫发兵救襄阳，可不是光玩玩嘴和脚那么简单。你可要想清楚了。”说着，在八仙桌上拍了一下，只听咯一声轻响，黄蓉只觉双手一松，那副铁铐竟从手腕上崩了开来，缩回到匣中。
她怎么也想不到，贾似道居然这么轻易就解开了自己，一时竟看着自己的双手不知所措。却听贾似道y声道：“郭夫人既已来寒舍作客，现在郭夫人要走，老夫不拦着。不过，襄阳的救兵么……嘿嘿……”黄蓉何尝不知他言下之意，现在双手脱困，她恨不得立时杀了这j相，但刚刚两番交手，她已知道自己绝非这j相对手，此时出手，不但杀不了贾似道，还会激怒于他，到时不知他还会出什么花样折磨自己，自己受折磨事小，可襄阳城防事大，惟今之计，只有先稳住这j相，再做打算了。
只要能够活下去，只要能够留得青山在，就不怕没柴烧，不怕没有机会扳倒这j相。想到这里，黄蓉只得强压怒火，把刚才所受的折辱一抹脸抛到脑后，勉强作出一副笑脸，对着刚刚还恨不得杀之后快的仇人腻声道：“不知相爷有什么吩咐？”
贾似道看黄蓉笑语相向，知道她已受自己所制，便拉过一张太师椅，坐在椅上，架起二郎腿，看着黄蓉微笑道：“其实倒也不难。你我二人大可慢慢计议此事，只是这密室深处地下，不免y寒，老夫上了年纪，恐怕腿脚受凉，还有劳郭夫人帮老夫将火盆引燃取暖。”
黄蓉一怔，原以为他定然要刁难，哪知第一件事竟是让她点火，饶是她智计过人，也猜不透贾似道葫芦里卖的什么药，心想：先照你这老贼说的办，看你有什么花样。于是笑道：“这有何难。”便到火盆旁，将散落一地的木炭收集到火盆中，端到八仙桌上，使火折点燃。这盆中木炭都是上好柴薪烧成，火力极旺，不多会儿便已经满盆通红，热力四溢。
贾似道看了看火盆，脸上忽又露出难色，道：“没想到这些木炭火力如此旺盛，这样下去，不多会儿这屋子里就要变成蒸笼了。郭夫人娇娇玉体，难免受热，还请郭夫人把衣服脱去，以免生出什么疾病，郭大侠可饶我不过。”
黄蓉顿时气得满脸红晕，没想到贾似道竟然是这个用意，一闪念间，右手已运起落英神剑掌的功力，正想一掌把这一盆火炭全都打在贾似道脸上，又想起现在正受此人要挟，只得无奈地松开右手掌诀。贾似道看她不动，便道：“若郭夫人不愿脱去衣服，还请离开此地，免得受热生病。”
黄蓉听他下了逐客令，心头一紧，连忙笑道：“这有何难，这衣服么，本就是该穿时穿，该脱时脱的。”说着，右手纤纤五指已伸向自己领口，然而她毕竟从未在陌生男人面前脱过衣，虽然心知不脱衣贾似道不会放过自己，但手指拉住衣领束带结上露出的带端，竟是再也拉不下去，粉面已然涨得通红。正在左右为难之际，就听贾似道说道：“怎么？要老夫来帮帮郭夫人么？”
黄蓉听他此言，只得心中默念：罢罢罢，自己解衣，强如被这老贼脱去，再受折辱。她狠狠心，一把拉开了领口束带，接着又解开了外衣上的腰带，将外面的一身夜行罩衣和裤子脱下，露出里面的月白色贴身小衣和亵裤，抬头再看贾似道，却见他半闭着眼睛，根本连看都没有朝这边看一眼，心知他是嫌自己脱得少了，一咬牙，又解开了小衣和亵裤，当她蹲下身去，咬着嘴唇把亵裤从自己的脚踝上脱下去时，她看到一滴水落在干干净净的亵裤上，那是她的眼泪。
站起身来时，黄蓉身上只剩了一个红肚兜挂在胸前。她来时为使行动利落，这肚兜便穿得略微小了一些，根本裹不住她的上半身，从两侧和领口已经露出两只鼓胀得满满当当的茹房，肚兜只能勉强遮住她的茹头不会露出来。同样在兜兜的末端遮掩下身的部分也勉强只够遮住y户，而那一丛乌黑浓密的y则早已旁逸斜出地从边上钻了出来。黄蓉抱着双臂站在贾似道面前，见贾似道仍然没有反应，但她也实在是没有勇气再脱了，只好小声地叫了一声：“相爷。”
贾似道佯作不知，黄蓉只得又提高声音叫了一声：“相爷。”贾似道见黄蓉不肯再脱，也怕将黄蓉得急了，再生出什么事来，这才装作刚刚回过神，抬起眼“哦”了一声，上下打量了一遍黄蓉脱去衣服后露出的胴体。虽然黄蓉年已四十一岁，但腰身小腹却依然盈盈可握，后面鼓出圆滑的臀丘，一双修长丰满的玉腿紧紧并着，似乎连刀锋也不得劈入。
黄蓉肌肤本就白皙，进入中年之后因修练九y真经功力渐深，加之保养有术，皮肤更由年轻时的雪白渐渐变为牛r般的奶白色，更显温润可人，再配上独一无二的曼妙身材，饶是贾似道御女无数，也不由为之赞叹，看得呆了，许久才说道：“我以为已阅尽天下美女，今日才知以前所见，不过残花败柳耳。”
黄蓉微微一笑：“相爷还有什么吩咐？”
贾似道咽下一口口水，摸了摸颔下的山羊胡，从太师椅上站起来，绕着黄蓉的身体踱着方步，一边欣赏着黄蓉的玉体，一边慢悠悠地说道：“如此甚好，现在才是谈些正事的时候。”
“有请相爷明示。”黄蓉道。
贾似道站在黄蓉背后，忽然一只手冷不防啪地一声拍在黄蓉丰厚的臀丘上，黄蓉一惊，身体为之一颤，贾似道咧开嘴j笑着，手在黄蓉光洁的臀丘上恣意抓摸。黄蓉无法发作，只能硬着头皮忍受着那只手，贾似道一边摸，一边把嘴凑到黄蓉的耳边：“我知道郭夫人此来，是为那十一封告急文书。郭夫人大可放心，那十一封告急文书，此时仍旧安安稳稳地存在这密室里。特别是那第十一封，老夫当日甫一展开，便知不是郭靖和吕文德那等粗人和襄阳城里的酸腐书生所能写出。想来想去，有此等才气的，襄阳城中莫过于郭夫人了。”
“不敢当。”黄蓉忍着贾似道口中喷出的臭气强颜欢笑道。
“老夫自得此信后，无日不在思慕郭夫人，时时拿出那第十一封来细看，只觉信纸上还留着郭夫人的残香，遂将这些文书珍藏，以待郭夫人来时交还给郭夫人。”贾似道把手从黄蓉臀丘上拿开，从黄蓉身后来到她身前，直视着她道：“郭夫人，老夫知道你想拿这十一封文书到皇上那里告发老夫欺君之罪。不过即便如此，老夫仍会将这些文书交与郭夫人。只是郭夫人要答应老夫一事。”
“何事？”黄蓉道。
“郭夫人须解散丐帮，并将打狗棒一折为二！”贾似道的语气斩钉截铁。
这句话大出黄蓉意料，她本以为贾似道又会想出什么要她出丑的法子，没想到竟是要她解散丐帮，她自洪七公手中继承帮主之位二十余年，深知朝廷中人早对丐帮不满，有意除掉丐帮，却无处下手，哪知却在此处设局。
黄蓉心知此事商量余地不大，忽然心念一动，便道：“相爷有命，民女自当遵从，不过么，民女想求相爷先让民女看看那十一封文书是否完好，民女才敢答应相爷。”
贾似道呵呵一笑：“郭夫人是怕老夫使诈？无妨无妨，既是做交易，自当先看货后付帐。适才老夫已经说过，那十一封文书就在此处。请郭夫人稍安勿躁，老夫这就取文书来，不过，郭夫人要答应老夫不可下手强夺。”
黄蓉道：“民女有求相爷，怎可下手强夺？”
“明枪易躲，暗箭难防。”贾似道毫不让步，“郭夫人轻功智谋天下无双，老夫只怕防不胜防，适才若不是预先在鼻中塞了醒脑之药，又兼老夫功力深厚，那筒二十四桥明月夜还真不容易对付。”
“如此，我答应相爷便是。”黄蓉道。
“口说无凭。”贾似道仍不满意。
“相爷要待怎样？”黄蓉道，却见贾似道的目光越过她的肩头，落在自己的身后，黄蓉回首望去，原来贾似道却是在看着靠墙立着的那个木架。就听贾似道说：“还请郭夫人到那刑架之上，以镣铐定住自己手脚，老夫方敢取出。”
“这……”黄蓉微一迟疑，贾似道又道：“郭夫人大可放心，老夫若有心囚禁郭夫人，刚才又怎会让郭夫人双手脱困，只待郭夫人验过文书，老夫自当放郭夫人下来。”
黄蓉还要再说什么，贾似道见她不动，便道：“这么说，郭夫人是信得过老夫了，那再好不过，那也就是说，刚刚老夫提到的那件事，郭夫人也答应了？”
“等等。”黄蓉忙道，“相爷言之有理，为这十一封书信，民女便是定住手脚，又有何难，少不得相爷还要用民女的手折断打狗棒呢。”说罢，嫣然一笑，径自走到木架前，背转朝向墙壁，俯身取过脚镣。
这架上镣铐俱是精钢打成，磨得净白雪亮，黄蓉打开镣齿，将两半镣环扣在自己左脚脚踝上，然后合拢，只听机簧咔地一声轻响，镣环已将她左脚圈住，接着又如法炮制，将自己的右脚也一并用脚镣锁了，她直起身来，正要说话，却听贾似道j笑道：“郭夫人，还有双手呢。”
“相爷何必着急？”黄蓉一笑，哗啦一声从架子上端取下手铐，自己铐了左右手腕，笑吟吟地看着贾似道说道：“相爷，现在如何？”
贾似道点点头：“很好，很好。”他踱到架前，看着黄蓉被锁住的四肢，脸上露出一丝微笑：“这就对了。”忽然伸手在架子侧面按了一下，就听铮地一声，四条铁链猛地抽紧，登时将黄蓉四肢呈“大”字型拉展，整个身体一下子被悬在架上腾了空。黄蓉一惊，同时只觉手腕脚腕上的铐环一紧，她用力挣了一挣，纹丝不动，刚刚铐上时她暗中预先留的活门竟然也被锁死了，现在她已完完全全被固定在架上，动弹不得。
“贾似道！”黄蓉这时才明白又中了这老贼的算计，“你卑鄙！”
贾似道佯作一惊：“怎么？这镣铐难道不是郭夫人自己扣上去的么？”
黄蓉突然语塞：不错，这镣铐正是自己给自己扣上去的。她怒视着贾似道，却无话可说。却听贾似道说道：“老夫言出必行，郭夫人既已扣住自己，老夫也不能说话不算，这就取出文书，请郭夫人过目。”说罢，贾似道走到第三个铁柜旁边，伸手在铁柜边上推了一把，就听一阵格格作响，三个铁柜应声并排向左边滑去，露出柜后一个斗大的黑d。
黄蓉无论如何也没想到，贾似道的真正密室居然掩蔽得如此简单。只见贾似道把手伸进d中，取出一个木盒，然后来到黄蓉面前，打开盒盖，道：“请郭夫人过目。”
不错，是文书，十一封文书全部在里面，叠得整整齐齐。贾似道将文书一封封取出在黄蓉面前展开让她过目，黄蓉此时虽然手脚不能动弹，却已略微感到一丝放心：证据完好无损，只要设法弄到文书，扳倒j相，襄阳救兵都指日可待。于是一丝笑容从黄蓉脸上漾开：“如此民女就放心了。还请相爷放开民女手脚，民女这就去解散丐帮，取来打狗棒在相爷面前折断。”
说出这些话的时候，她心中已经盘算了几圈：此去贾似道必定不会轻易放她，少不得要在她身上下些限时发作的毒药，或是在她体内留下一些只有他能解的内伤。但无论如何只要能从这里出去，和靖哥哥见面，总能想出求解之道。若真的无解，最多回来与这j相同归于尽便是。
然而贾似道听到黄蓉的求告，只微微一笑，把文书放回盒中，却没有把盒子放回密室，而是抱着盒子来到八仙桌上熊熊燃烧的火盆前，黄蓉的心陡然抽紧：这老贼又耍什么花样？只听贾似道嘿嘿j笑两声道：“郭夫人，老夫忽然又改了主意，不想解散丐帮了。区区一个丐帮，聚之无害，散之无益，又何必用这十一封文书去交换？”
“那相爷想要什么？”
“老夫已经什么都不想要了。今日之前，老夫从未困惑，但今日之时，老夫却困惑了，有了郭夫人，这世上老夫还要荣华富贵干什么？这些文书，原本是要引郭夫人前来，但是现在郭夫人来了，这些文书留着不但没用，反而是累赘，不如烧了干净。”说着，贾似道拿出一封文书来，展得平平整整，正要放进火盆中，只听黄蓉嘶喊一声：“相爷慢着！只要你不烧这文书，相爷想要什么民女决无推辞！”
“是么？”贾似道只抬眼看了黄蓉一眼，又把目光放在了手中的文书上，薄薄的纸在火盆热力的吹拂下不停地飘动着。“老夫不要你为我做什么，老夫只要你就够了。”说着，贾似道手一松，那张纸忽忽然落在火盆中通红的木炭上，噗地一声，一团火焰从纸心中腾起，转眼间火光就吞没了整张文书。
看着文书在火盆中渐渐变成黑灰，黄蓉终于明白又着了这老贼的道：他一开始就没有想要让自己解散丐帮，而只是为了要把自己骗到这架子上，以这老贼武功自可用强，但这老贼却是要让她自己把自己锁起来以更增添乐趣，尤如猫儿捉鼠。
黄蓉一生从未像今日这般被人捉弄，一时气血攻心，正想开口大骂贾似道，却眼前一黑，哇地从樱唇中喷出半口鲜血来，耳边只听贾似道哈哈大笑，睁开眼来，只见贾似道仍在一张一张地将告急文书慢慢放入火盆，纸灰在火光中满室飞舞。
放到最后一张时，贾似道把纸举到鼻前，嗅了嗅，看着黄蓉，笑道：“郭夫人，这纸上的残香，今日尚未退去，若不是郭夫人此刻就在眼前，要让老夫烧掉它，还真是于心不忍哪。”接着在一阵狂笑声中，将最后一张文书投入火盆，倾刻间文书便化为乌有。
火盆上空烟灰飞扬，然后就再也找不到一丝踪迹，贾似道长出了一口气，抬眼看见黄蓉双目紧闭，嘴角边挂着血珠，于是到墙角水槽中用葫芦瓢舀了一瓢水，哗地泼在黄蓉脸上。片刻，黄蓉的头微微一动，贾似道扔掉葫芦瓢，捏住黄蓉的下巴，抬起她的头，狞笑道：“郭夫人，这出戏才唱了个开场，你岂可就这么晕过去了？”
说着，在黄蓉头顶百会x上轻轻拍了一掌，黄蓉只觉一股清流从头顶注入四肢百骸，登时神清气爽，眼亮心明。然而耳边传来的却又是贾似道y魂不散的声音：“老夫已经用真气为你护住了心脉，想要自断经脉求死你是求不到了，不过求生么，却也没那么容易，是死是活这就要看郭夫人的造化了。
随即只听嗤啦一声，黄蓉忽觉胸前一凉，低头看时，却见自己那对高耸浑圆的茹房已经挣脱了束缚，在胸前上下弹动着互相撞击，而她的兜肚则被贾似道拿着贴在脸上，眯着眼一副陶醉的表情，她的最后一块遮羞布也被扯去，把最私密的地方暴露在了丈夫之外的男人眼里。
“香啊，真香。”贾似道边说边把肚兜扔到一边，在她愤怒而无助的目光中，开始y猥地打量起黄蓉完全赤l的胴体来，接着伸出手来，在黄蓉肥沃的胸脯上拍了拍，刚刚停止晃动的一对丰r又是一阵颤动，贾似道看了黄蓉……她咬紧牙关一言不发，因为她知道自己越喊，越骂这老贼就越开心……冷不防伸手在黄蓉红嫩的乃头上猛掐了一把，黄蓉顿时睁圆了双眼，浑身哆嗦，但仍是一声不吭，然而她的茹头却在这意外的刺激下迅速涨大，在茹房前端直直地竖了起来。
“想不到啊，郭夫人的身体这么y荡，连掐你都有反应。”贾似道佯作无奈地摇摇头，手抓着黄蓉的一只乃子慢慢揉捏，只觉手过之处无不滑腻温软而又弹力十足。他边摸边观察着黄蓉，见她又闭上了眼睛，他知道这不是因为受伤。
这是黄蓉第一次被郭靖之外的男人摸到胸部，尽管可以闭上眼睛，贾似道的手却仍是实实在在地抓着她的茹房，如同一条在她茹房上爬来爬去的黑蛇，一点一点地吞噬着她的尊严，茹头上传来被老贼拨弄的轻微刺感，越拨弄就越坚挺，越坚挺，贾似道就越拨弄得越起劲，黄蓉躲无可躲，那种感觉扩散到全身，像蚂蚁蚀骨，让她浑身战栗，她下意识地晃动身子，虽然明知这样仍然躲不开。贾似道拉着她的茹房，看她晃动身子，手中r球弹动，便用力在满手的r团上狠狠抓了一把，黄蓉痛得向后猛地一甩头发，仍是不喊不叫。
幸运的是，贾似道没有在这里花太多力气，他松开黄蓉的茹房……这对润白的大r球上面已经印了红红的一片手印，手滑向黄蓉的腰际，接着摸上黄蓉光滑的臀丘，没有过多停留便顺势溜进了两半臀丘中间的山谷，然后沿着山谷前移，短粗的手指不久便陷进了黄蓉肥腻的y户。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！宓囊趸А?br />
娇嫩的被粗糙的手指侵入，不由紧抽了一下，黄蓉想要夹紧腿裆，却苦于双腿被牢牢拉展，只能胆战心惊地感觉着那根手指从后到前沿着她的花瓣慢慢滑向蜜x的泉眼，她的身子渐渐绷紧，然而就在她即将绷到顶点的时候，那根手指却在泉眼的边上停住了。贾似道把手从她的腿间抽出来，舔了舔手指，又看了看她的下身，脸上露出不快的表情。
“美中不足啊！”贾似道轻叹了一声，从黄蓉身前走开。黄蓉诧异地睁开眼睛，见贾似道走到架子旁陈列的刑具前，在刑具中挑选了一会儿后，拿起了一把三角烙铁，然后把烙铁头用力c进了八仙桌上烧旺的火盆深处。
接下来会出什么事，傻子也能想到一两分，饶是黄蓉胆量不小也不禁脸上变了色。贾似道放开烙铁，看见黄蓉脸上的表情，不由失笑道：“郭夫人不必害怕，老夫还没与你合欢，怎会舍得伤你？”顺手在黄蓉脸上摸了一把，大笑几声后到一边将黄蓉刚刚用夜行衣打的包袱拎了过来扔在架前的地上。他蹲下身去，解开包袱，露出里面堆积如山的阳具。
“老夫放这些东西在柜中，本来是想看郭夫人喜欢哪一支，没想到郭夫人居然要全部一口吞下。”贾似道拿起黄蓉查看过的那支黑铁阳具，端详着说道：“郭夫人对余者均不在意，独独对这支情有独钟，多摸了几下。三十如狼四十如虎，果然不假，想必郭夫人刚才看春宫图的时候，若不是拼力克制，只怕已经脱了衣裤用此物杀痒了吧。”
黄蓉这才知道他在上面必定以暗孔偷窥自己丑态，想到自己手执阳具思春的样子被这老贼全都看在眼里，顿时羞得无地自容，面红耳赤，此前贾似道被百般侮辱，黄蓉虽亦有羞意，但自知身不由己，因此是恨意远多过羞耻，惟有此时被贾似道揭穿自己思春，无可辩驳，顿时只觉一阵热潮涌上脸颊，扭过头去再不敢看地上阳具。
贾似道见黄蓉满面桃红，更增娇美，不由y兴大发，起身抓着铁阳具顶到黄蓉脸上，笑嘻嘻道：“郭夫人，老夫知道你一直想舔舔这支物件，此时除你我再无旁人，郭夫人大可一吞为快。”黄蓉紧闭双眼，咬紧牙关侧过脸去不理贾似道，贾似道只得再使力捏开黄蓉的嘴，把铁阳具塞进黄蓉口中，然后松开捏嘴的手，黄蓉立刻想向外吐出阳具，贾似道另一只手握住阳具，向她口中大力推进，把她口中塞得满满当当，黄蓉满嘴冰凉坚硬的熟铁，被噎得喘不过气来。
铁阳具被贾似道掌握着在黄蓉口中不断吞吐，黄蓉无法闭口，很快口水便顺着嘴角流了下来。贾似道见状，扔掉阳具，双手捧住黄蓉的脸，把嘴唇按在黄蓉的嘴角上用力吸吮了一口黄蓉的香津，黄蓉的体香和唾香同时冲上他的脑顶，胯下龙头不由又抬了起来。他再不想细细玩赏，伸手便去摸黄蓉的桃花幽谷，手刚刚触到谷口，忽然想起一事，于是嘿嘿一笑，放开黄蓉。
黄蓉本以为这次再无幸免，哪知贾似道却又弯弓不发，不禁睁开双眼，却立时被吓得心惊r跳：只见贾似道从火盆中拔出了那把三角烙铁，长长的柄端上，三角形的一块熟铁已被烧得与火盆中的红炭无异，似乎随时都会流下铁汁来。
贾似道手持烙铁，一脸y笑地走向黄蓉，黄蓉盯着那红炽的烙铁头，只是颤抖不已，却一个字也说不出来。贾似道来到黄蓉面前，举起烙铁，黄蓉惊恐地看着烙铁在贾似道的y笑中慢慢压向自己的左脸，再也忍不住，大喊起来：“贾似道！你杀了我吧！”
“杀了你？为什么要杀了你？”贾似道把烙铁从黄蓉左脸旁拿开，又慢慢压向她的右脸。“你让我杀我就杀？我堂堂大宋宰相贾似道岂是能受你这一介草民支使的么？”烙铁在离黄蓉脸颊只有半寸的地方停住了，黄蓉已经能感到人的热气正在把她的头发烤焦，但接着贾似道又一次把烙铁从她右脸旁拿开。
黄蓉连受两次惊吓，惊魂未定，正在不住喘气，却看贾似道忽然诡异地一笑，手中烙铁慢慢向下伸去，黄蓉不知他又要耍什么花样，目光紧盯着那烙铁头，随着贾似道手上的动作一寸一寸下移，移过了茹房，移过了肚脐，却见烙铁头在她y户前面停住，再也不动。
黄蓉顿时花容失色，尖叫一声，本能地拼命扭动身体，带动手脚上的铁链哗哗乱响，架子也晃动起来。贾似道欣赏着黄蓉的挣扎，手中的烙铁并没有动，直到黄蓉挣扎得没了力气，才冷冷道：“郭夫人，不知道你有没有听过那个笑话，木兰从军，中箭坠马，醒时军中大夫道：启禀将军，将军的家伙，在下未能寻见，惟有先缝住将军下t之伤口止血。”
“你想说什么？”黄蓉娇喘道。
“老夫刚才已经说过，在未与郭夫人合欢前，老夫决不会伤到郭夫人。但是郭夫人若是胡乱动弹，晃倒了架子，老夫可就不知道能不能把烙铁抽开了。”贾似道冷冷道。
“此话怎讲？”
“怎讲？”贾似道冷笑一声，手中烙铁猛然压向黄蓉下t，黄蓉惊叫一声，闭目待死，只闻耳边嗤嗤轻响，鼻中嗅到一股焦臭味道，下t却并不疼痛，只是感到一阵发热。她忍不住睁开眼睛，向下望去，却苦于视线被胸前一双r球所挡，又无法弯腰，看不见下t，只看见贾似道脸上邪笑。
约摸一盏茶工夫，贾似道将烙铁从她下t拿开，扔到一边，然后伸手在她下t上摸了摸，黄蓉只觉下t一阵风凉，那手在她下t抚摸时也格外光滑，似乎与往日大不相同，猛然醒悟这老贼刚刚竟是以烙铁烫净了自己下身的y，便如同乡下人杀猪时褪猪毛的手法一般无二，只是烫毛时不伤皮肤，却不是寻常乡下人所能为之。
黄蓉下t体毛生来便十分茂盛，原本少女时并不以为意，婚后与三姑六婆之流的人物来往颇多，难免听得一些世俗之事。其时《女儿经》中以女子下t毛多为美，无毛者被视为不会生育且妨害丈夫，黄蓉听这些人说得多了，也渐渐以自己下t毛多为傲，视之甚至胜过自己一头秀发，如今竟被贾似道烫个干净，便如被人剪光了一头秀发一般，虽然脸上没有被烫上疤痕，但想着自己下t有如和尚光头一般，似乎比起脸上被烫疤来也并不好到哪里。
这番羞辱甚至胜过刚刚被人看到自己把弄阳具，黄蓉宁愿贾似道的烙铁直接烫在下t，也不愿受他这样的羞辱，不觉满眼含泪，正欲痛哭，想到贾似道几番羞辱，不过是为了赏玩自己的耻态，若是落泪，岂不遂了他的愿，于是硬生生又忍了回去，只是仍有几滴泪水未及收住，漫出眼眶，在她粉脸上划出长长泪痕。
没有了y的遮掩，黄蓉丰满如馍的y丘一览无余，从上到下浑然一尊白玉造像，贾似道满意地欣赏着自己的作品，说道：“郭夫人这么干净的身子，却被这丛乱草弄坏了景致，如今老夫将之除去，郭夫人的玉体才真的算是无疵无暇了。”忍不住蹲下身去，扒开那条被肥厚的挤得几乎看不见的r缝，露出里面嫩红的花瓣，伸出舌头，在花瓣上湿漉漉地舔了一口。
黄蓉闷哼一声，腿根抽动了几下，一半是出于害怕，一半则是由于舌头摩擦而导致的快感，这是郭靖从未为她做过的事情，她也从未想过一个男人会舔女人的那个地方，那个虽然长在自己身上却仍觉肮脏的地方，贾似道的舌头这一舔的给她的恶心感甚至超过了贾似道刚刚把自己的阳物放在她的嘴里的时候，然而这一瞬间她得到的快感却也超过了以往郭靖和她的房事时的任何一次。
还没等她再多想什么，贾似道已经又在她r缝中间舔了起来，他的舌头像是当年杨铁心的枪头，灵活地钻进r缝内，刮擦着黄蓉敏感的嫩r，让黄蓉防不胜防。她还没来得及做好准备，快感已像是桃花岛边的海潮，一波一波从y户涌上小腹，接着迅速扩展到整个下半身，没过多久，腹腔渐渐抵挡不了这潮水的冲击，忽然一阵抽搐，像是堤防决了口一般，一股热流从体内顺着r缝泄了出来，紧接着从未有过的快感从脊柱升上后脑，“停下。”她心里喊道。
但她的身体却失控地向后弯去，把肥美的y户挺向贾似道的嘴，喉咙中毫无意识地挤出一丝难耐的呻吟：“嗯……啊……”油腻的汁水从黄蓉y户里溢得她满大腿根都是一片滑腻，喷涌出来的时候，险些把贾似道呛死，连他也没想到黄蓉会对口交这样敏感。“郭夫人的汁水真是比蜜还甜哪。”贾似道好不容易才把黄蓉刚刚泄出的爱y全都吞到嘴里，用手指挑了粘乎乎一条细丝，站起身来，看着满面潮红，刚刚从快感中恢复过来的黄蓉，把手指塞到她的嘴里，然后抽出手指，又用刚刚舔了黄蓉y户的舌头舔了舔黄蓉的嘴唇。“郭夫人，你不是嫌那里脏吗？怎么居然还丢了身子？”
一时间黄蓉只觉无地自容，只想一死了之。在这之前她只在和郭靖欢好时才会有些许的快感，而泄身更是闻所未闻，尤其是被一个她恨得咬牙切齿的yg这样用嘴舔出来，贾似道的话就像针一样在她心里猛地扎了一下，让她耳边轰轰作响。
她下意识地拼命摇头，然而这并没能逃过贾似道的眼光，他看见黄蓉咬着嘴唇摇头，便趁热打铁，把嘴凑到了黄蓉的耳朵边上：“郭夫人，你可是大侠郭靖的女人啊，要是郭大侠知道你居然会被我舔出来，真不知道他会怎么想呢。还有你的的孩子，郭大小姐，听说刁蛮得很，只怕也接受不了这么y荡的母亲呢。”
这些话如同一个又一个霹雳，打在黄蓉的头上，震得她头脑一片空白，贾似道继续说道：“郭夫人，别再自欺欺人了，其实你根本就是个风流y妇，老夫玩过的女人里，没有比你更快泄身的了。老夫闻听人言，这般的女人乃是天生的y妇，想必这些年郭大侠没有怎么和你欢好，你也……”忽听黄蓉小声道：“不要说了。”
“什么？”贾似道假装没听清。
“不要说了。”
“老夫偏要说。”贾似道嬉笑着说道，“你不要脸，被人抓住铐起来还会泄身子……”
“求求你不要说了！”黄蓉终于控制不住地大喊起来，疯狂地摇晃着架子，铁链发出哗哗的声响。
看着精神就要崩溃的黄蓉，贾似道哈哈大笑，他一把搂住黄蓉的脖子，对着黄蓉的耳朵低声道：“不说可以，不过郭夫人，君子动口不动手，你若不让老夫动口，老夫可就要动手了。你自己说，是要老夫动口呢，还是动手呢。”
黄蓉已经说不出话，只是下意识地不停闭着眼睛摇头，贾似道狞笑道：“什么都不说，那就是什么都要了？那老夫就既动口，又动手了。”
“不要！”黄蓉猛然睁开眼，小声哀求道：“相爷，求你放了我吧！”
这是黄蓉生平第一次开口求人。
“晚了。”贾似道一阵狂笑，胯下巨阳砰然跃起，左手绕到黄蓉身后搂住她的腰段，右手扶起自己的阳物向前顶去，j蛋大小的g头费力地挤开两边滑腻的y户肥r，顶在黄蓉两腿间早已一塌糊涂的蜜壶口上。
“相爷，别进来。”黄蓉哀求着，曾经的丐帮帮主女中诸葛这时只剩下了不停哆嗦的力气，眼泪不知什么时候已毫无节制地流了满脸。贾似道y笑着握住棒身，忽然g头前顶，佯作要进入，黄蓉只觉下身一紧，吓得大叫一声。
贾似道哈哈一笑，g头向后略退，冷不防又顶了一下，黄蓉吓得又是一声尖叫，如此几次，黄蓉连受惊吓，终于支持不住，正要开口再行哀求，却见贾似道脸色骤然一变，眼中凶光突现，搭在黄蓉臀上的左手用力按下，同时自己腰身向前猛挺。
立刻黄蓉只觉下身一阵撕心裂腑的疼痛，惨叫一声，手脚绷直，脑海里一片空白。恍惚中，y门已被一个硕大的圆球头硬生生向两边扯开，连着后面粗长的棒身一齐闯入狭窄的x道。虽然刚刚流出的大量爱y还未干涸，但贾似道的阳物实在巨大，入得又猛，黄蓉细小的x道根本无法容纳，疼得浑身颤抖，连声惨叫。
贾似道目送自己的r棒一寸一寸没入黄蓉的体内，直到全部没尽至根，整个棒身几乎被黄蓉热乎乎的xr紧紧包裹，连动弹一下也是十分困难，g头顶端则已顶住了一个软乎乎的r芽，正是黄蓉的x底花心。
贾似道看看黄蓉，只见她脸色苍白，额头上已沁出汗珠，两颗贝齿咬着下唇，苦痛不堪，于是略一拧腰，r棒在x中轻轻搅了一下，黄蓉身体一颤，两座r峰在胸前不住抖动。贾似道抓起一只r峰，慢慢揉搓着，悠然道：“郭夫人，你的身体里可紧得很哪。”
“退出去……”黄蓉翕动着嘴唇，艰难地说道，见贾似道摇了摇头，她又拼出一丝力气，用微弱的声音说道：“相爷，求你了，退出去吧，民女实在受不了了。”
贾似道眯着眼看了她一会儿，才说道：“好吧，郭夫人既然如此难受，那老夫也就不忍辣手摧花了，这就放郭夫人离开。”说着，双手握住黄蓉的腰身，将r棒徐徐向外拉出。黄蓉本是下意识的哀求，没想到他竟然会同意放过自己，因此虽然拉出时的痛楚并不比进来时轻多少，还是喘着气忍痛勉强说出四个字：“多谢相爷。”
这时贾似道已将r棒拉至x口，只留一个g头在黄蓉体内，听到黄蓉的话，微微一笑，道：“不必谢我，老夫怜香惜玉，自当怜惜郭夫人，不过这么一来么，襄阳的援兵可就……”黄蓉此时已有些神志昏乱，陡然听到“襄阳”
“援兵”，忙道：“相爷说襄阳援兵怎样？”
“老夫早已说过，襄阳援兵何时发出，就要看郭夫人的了。”贾似道不慌不忙地说道，“郭夫人聪明绝顶，自然能够想到怎么样才能让援兵发得更早一点。”
黄蓉身体陡然僵住，她意识到这老贼根本不是突然大发善心，不过是又在玩猫捉老鼠的把戏，靠襄阳和援兵来要挟她，自己傲气一世，难道就这样听凭这老贼戏耍，但眼下却是绞尽脑汁也想不出什么破局的好法子。
正踌躇间却听贾似道又说道：“老夫虽可掌控大宋兵马，不过蒙古兵么，可就不是老夫所能掌控的了，只怕现在蒙古兵正在准备再攻襄阳，早一时发兵，就早一时解危。”黄蓉本就心如乱麻，这一说更是火上浇油，再也说不出话来，只是不断喃喃重复着：“早一时发兵……早一时解危……早一时发兵……早一时解危……”贾似道见黄蓉乱了方寸，心中暗笑，口中却道：“老夫先从郭夫人身体里退出来，郭夫人自己好好想想。”正要退出，却听黄蓉急喝一声：“慢着。”
贾似道佯作一惊：“何事？”
黄蓉道：“民女求相爷发兵襄阳。”
贾似道冷然道：“那你知道该如何让援兵早日出发么。”
黄蓉小声道：“民女知道。”
贾似道点点头：“如何？”
黄蓉已经涨红了脸，咬着嘴唇，胸前一对r峰不住起伏，半响才用细如蚊蚋的声音说道：“求相爷进来。”
“进哪里来？”贾似道故意提高了声调。
“进……进民女的身体里来。”黄蓉扭过脸去说道。
“老夫上了年纪，耳朵不好，还请郭夫人再说一遍。”贾似道y笑道。
“求相爷进民女的身体里来。”这一次黄蓉的声音比上次还要小一些，眼泪却又流了下来。
“什么？还是听不清，看来人老喽。”贾似道摇摇头，“老夫还是……”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“求相爷进民女的身体里来。”黄蓉终于用尽全身力气哽咽着说道，“哦。”贾似道这才装作恍然大悟，“原来如此，不过，老夫看你的身体可是不愿意得很哪。”他看了看两人的接合部。
黄蓉没想到这老贼竟然如此卑鄙，然而事已至此，再无退路，只得抽动下身xr，将贾似道的g头向里吸动了一下。贾似道这才大笑道：“既如此，老夫便不客气了。”扶住黄蓉腰身，向里徐徐挺进，黄蓉咬牙忍痛，一声不吭，不一会儿那g头又已结结实实地顶在了黄蓉的花心上。
这是女人最耻辱的一刻，然而对于黄蓉来说心里反而一块石头落了地，因为她知道：这老贼不会再戏耍自己了，比起刚才老贼几次要进未进，欲擒故纵的数度惊吓，现在反而是最好应付的……只要忍着就行，不用再担心他会耍什么花样了。
其实贾似道也早已快要按捺不住欲火，只是他一定要将猎物彻底制服才会慢慢享用，所以一直坚持到了这时，才开始专心致志地享受起来。他并不急于狂抽猛送，而是先让r棒在黄蓉体内搅动了几下，把黄蓉的rx撑开一些，否则一直这么紧紧包着的话他干起来就费力得多，这几下只痛得黄蓉两只手紧紧抓住铐上的铁链，脸上的肌r差点没拧到一起。
贾似道却笑着拍了拍她的粉脸，道：“别怕疼，心肝儿，一会儿有你好受的。”说着，将r棒向后退出一半，然后向前大力一冲，g头立刻重重撞在黄蓉的花心上。黄蓉还没从抽动带来的剧痛中缓过来，下半身已经被花心上蔓延开的快感传遍，幸亏刚才已经耗尽了力气，否则必定又要惨叫出来，饶是如此，还是禁不住张了张嘴。
这副不胜雨露的娇柔之态被贾似道全看在眼里，不由心中一荡，低下头啧地在黄蓉嘴上亲了一口，道：“心肝儿，让你尝尝亲哥的手段。”说罢，抖擞r棒，尽情在黄蓉体内抽动起来。
虽然已经被撑开了一些，但黄蓉的yd委实太紧，此时蜜汁也早已干涸，贾似道的进出还是有些费力，生r与生r间的磨擦带来的火辣辣的刺痛让黄蓉几乎咬破了嘴唇，幸好每阵刺痛过后都有一股酥麻从x底升起，多少减轻了一点痛楚。
她闭着眼睛，双手攥紧铁链，身不由己地被贾似道的冲击颠得上下起伏，耳边只听得手脚上的铁链哗哗作响，伴着r体啪啪的撞击声。就在下半身就要麻木的时候，忽然贾似道停止了动作，黄蓉还没来得及喘息一下，贾似道y猥的声音已经又响了起来：“郭夫人，我比你那靖哥哥如何？”
黄蓉没想到这时他还要出言戏弄自己，她知道这老贼不得满足不会罢休，但她刚刚开始时便已打定主意再也不说一个字，反正到了这一步，谅这老贼也不能再把自己怎么样了。贾似道见她低着头一言不发，料想还不到火候，便也不再强，冷冷一笑，又开始在黄蓉体内大力抽动，边抽边将左手食指按进黄蓉y丘r缝上端，剥开r膜，按到了那粒黄豆大小的r粒上，随着黄蓉身体在他冲击下的运动，r粒也在他的手指下弹动。
渐渐黄蓉只觉下身的痛楚开始消散，一股无名的快感从小腹压下，和x底花心处的快感交织在一起，随着贾似道的每一次冲击而增强，残存的一点意识让她惊慌不已，她知道她即将失去对身体的控制，然而这快感是如此强烈，很快她就什么都不知道了，只能感觉到两腿间的热度在不断上升，小腹开始抑住不住地起伏着，一股股油腻腻的y体流进了rx，被那根杵进来的棒槌涂满了x腔，而那根棒槌则每次进来都要重重在她花心上敲上一记，花心中荡漾开的快感便像一根弓弦一样扯得她的大腿抖动一阵。
不知不觉中，她已经急促地喘息起来。这时贾似道又抓住了她的一只茹房，狠命地揉搓着，如果是在一柱香时间之前，这样的揉搓黄蓉只会感觉到痛楚，但是现在，由于下身快感已经在全身蔓延，使她的茹房也在不知什么时候充血膨大了一圈，胀得难受，贾似道的揉搓让她的茹房的胀痛感不仅得以缓解，而且还与下身遥相呼应，畅快感直冲上她的喉咙，只想让贾似道揉搓得更用力些。她现在全身都已经流动着y欲了。
与此同时，贾似道并没有放松对她蜜x的冲击，下身的热力和快感越聚越多，左冲右突，被堵在封闭的空间内无处释放，而那根r棒还在不停地把快感塞进她的下身，使她的下身鼓胀欲爆，rx中分泌的蜜汁越来越多，已经开始从r缝中溢出来，顺着大腿流下。黄蓉承受着越来越猛烈的冲击，脑海中忘记了一切，心无旁骛地等待着冲上顶点，然而就在爆发的那一瞬间即将来临之时，一切却戛然而止。
这突如其来的停止让黄蓉全身立刻陷入了慌乱，如同落水者失去了救命稻草，“别停！”她不由自主地喊道。
“老夫的功力如何？”是贾似道在说话。
“相爷好强。”黄蓉几乎不假思索地脱口而出。
“比起你那靖哥哥呢？”
“还是相爷厉害，求相爷给个痛快吧。”她几乎要哭出来了。
“好，那你就大声喊：“郭靖狗p不如不是男人，相爷的大j巴才是真舒服。”喊得越大声老夫就越用力。”
立刻黄蓉的呼喊声在地下室里响了起来：“郭靖狗p不如不是男人，相爷的大j巴才是真舒服……啊……啊……郭靖狗p不如不是男人，相爷的大j巴才是真舒服……啊……啊……”欲望的洪水终于在这一刻冲垮了她最后的堤坝，忘记了一切的黄蓉在狂呼乱喊声中夹杂着她生平第一次疯狂的叫床。
贾似道并没有食言，他的阳物在得到了y水的润滑后，以更快的速度撞击着黄蓉的花心，而黄蓉的蜜x也在不停地咬噬着他的g头，刚刚他的情况并不比黄蓉好多少，勉强才压住了继续冲进的念头，现在重新开始，更是一往无前，而黄蓉的叫床声则加快了他登顶的速度。
没过多久，随着r棒中积蓄的力量越来越大，贾似道再也闭不住精关，狂吼一声，猛地把整条r棒都压进黄蓉的体内，紧紧抱住她的腰，让大股大股浓浊的白精恣意喷s在她的娇嫩的花心之上。
这一击也完全击垮了黄蓉，滚烫的jy像是一颗火星，引爆了她体内积蓄的所有能量。“死了！”她只来得及叫出这一声，就僵直地在架子上绷紧了身体，头向后拗去，喉咙中咯咯作响，下身蜜x猛然收缩，死死咬住了贾似道的大g头，把自己的y精毫无保留地洒在上面，于是受到刺激的贾似道便把g头更用力地向前挺进，死死压在黄蓉的花心上，两人的下身结合部此时紧紧贴在一起，连最锋利的刀也别想c进去。
地下室里的空气在这一刻凝固了，贾似道和黄蓉l抱在一起一动不动。不知过了多久，直到火盆中木炭的红光渐渐开始黯淡，贾似道才恋恋不舍地松开黄蓉的身体，把自己已经变软的r棒拔了出来，随着出来的，还有两人混在一起的体y，在地上洒了一大滩。
贾似道长出了一口气，看见黄蓉脸上仍是一片通红，低头不敢看他，便扳起黄蓉的下巴，笑着亲了个嘴，道：“我的心肝儿，郭夫人，只要你好好伺候老夫，包你想要的都由你。”黄蓉甩了一下头，从他手中挣脱出来，把脸扭向一边。贾似道也不生气，哈哈大笑着到地上捡起睡袍披在身上，走出密室踏着台阶扬长而去。不多时，只听上面啪地一声，地下室中复归一片死寂。
黄蓉放声痛哭。
【完】
黄蓉短篇集　24、y到骨髓里的黄蓉母女
华山论剑之后，郭靖黄蓉夫妇率领武林群豪，继续镇守襄阳。南宋度宗咸淳四年（1273），蒙古大将伯颜率二十万大军围困襄阳，三月之后，城中弹尽粮绝，只能靠啃树皮、喝污水度日。不久，郭靖等人中了蒙古武士设下的计谋，吃了事先喂过十香软筋散的白鼠，导致内力全失。之后，襄阳很快被攻陷。郭靖、黄蓉、郭芙、耶律齐、郭襄、郭破虏等一家人，武修文、完颜萍一家，武敦儒、耶律燕一家，以及朱子柳、武三通等人，通通被生擒，一起关押在襄阳城的牢房中。
蒙古大将伯颜年过五十，身高七尺，粗犷豪放，好酒好色。他有一个儿子，汉名赵必，年方三十，军中人称少将军，骁勇善战，俊朗潇洒，风流成性。赵必听蒙古武士汇报说，中原武林第一大美人黄蓉被俘获，顿时按捺不住，亲往牢房中察看，等看见黄蓉、郭芙母女的姿色，不由得魂飞天外，但脸上不动声色，淡淡的对郭靖说：“郭大侠，只要你弃暗投明，效忠蒙古，父帅与我一定待你以上宾之礼。”
郭靖义正词严地说：“我们既然被俘，早抱必死之心，只求速死。”
赵必冷笑一声说：“枉你人称大侠，战败便求死，与凡夫俗子何异？我听说中原有两大奇书：《武穆遗书》、《九y真经》，天下只有你郭大侠通晓，倘若你现在就死了，两大奇书必然失传，郭大侠你心中就不觉得有愧于前辈的心血吗？望郭大侠三思，失陪了。”
说完转身出了大牢。
赵必的一席话，让郭靖背冒冷汗，暗骂自己蠢材，只会呈匹夫之勇，差点毁了前辈英雄的毕生心血。郭靖转身对黄蓉说：“蓉儿，这个鞑子的话真让我醍醐灌顶，咱们宋人将军若学得《武穆遗书》，用兵如神，则可驱除鞑虏；侠士学得《九y真经》，前去刺杀蒙古的王公大将，也能扰乱敌军。这两部宝书，若因我失传，我岂不是成了千古罪人吗？只是我有一事不明，这个鞑子为何反而提醒咱们？”
黄蓉想起刚才赵必瞧自己的眼神，俏脸一红，说：“我也搞不懂。”
其实，黄蓉心中隐约猜到，赵必看上了牢中女眷的美色，倘若强来的话，牢中之人必然会自尽成仁，因此要激起郭靖等人的求生之念。果然，只听见郭靖说：“不管怎样，咱们必须活下去，直到把这两部书写出来，传出去。在这之前，就算受尽天大的屈辱，也要忍辱负重。”
众人齐声道“谨听吩咐”。郭靖又对黄蓉说：“蓉儿，这两部书你也知之甚多，你的文采智慧，胜我百倍，你一定要帮我完成。”
黄蓉应道：“是，靖哥哥。”
大概过了一炷香的时间，赵必的一个卫士跑来牢中喊话：“少将军请郭夫人和郭大小姐沐浴更衣，其他人原地待命。”
耶律齐大叫道：“狗鞑子，你们想干什么？”
其实到了此时，众人心中都明白鞑子想干什么。那个士兵又说：“少将军说了，倘若你们今天不答应，我们就斩杀一千名襄阳百姓，明天若还不遵从，再杀一千名襄阳百姓，以后每天杀一千名百姓，直到你们答应为止。”
众人齐骂鞑子狠毒，一起望着郭靖。郭靖脸上一阵青，一阵白，缓缓地说：“国家为重，百姓为重。”
黄蓉和郭芙擦干脸上的泪水，跟着那个士兵出了牢房。门口一群婢女把黄蓉带到一个浴房，郭芙则被带去了另外一间浴室。
沐浴过后的黄蓉，雪肤凝脂，风姿绰约。婢女将黄蓉带到一个房间，关上房门，退了出去。黄蓉信步往里走去，突然从身后伸出一双手，一把抱住了自己的双r。黄蓉自从15岁和郭靖在一起，哪和其他人有过肌肤之亲？黄蓉顿时羞得俏脸通红，吓得赶紧转过身，倒退了几步，却见赵必一身亵衣，贼忒嘻嘻地说：“郭夫人，你想煞小人了。”
这副嘴脸，与狱中道貌岸然的样子有天壤之别。赵必见黄蓉一副小儿女羞答答的样子，顿时冲了上去，一把抱住黄蓉，瞧准黄蓉的樱唇，亲了下去。黄蓉扭头避开，可赵必双手捧住黄蓉的头，让她动弹不得，终于深深的吻了下去。黄蓉身中十香软筋散，无力与其抗争，再说早料到有此一出，反抗也是徒劳的，于是闭上眼睛，慢慢放松自己，感受面前这个男人带来的强烈的男子气息。
赵必用舌尖撬开了黄蓉紧闭的双唇，将舌头伸入黄蓉口中，舔搅黄蓉的香舌，用力吸吮。赵必右手抱着黄蓉的头，左手慢慢除去了黄蓉的衣服。赵必的嘴巴往下移动，亲吻黄蓉的脖子，再往下，看见一对雪白丰满、圆滚挺拔的乃子！天哪，这哪是生过三个孩子的妈妈？简直胜过自己开苞的任何一个处女！中原第一美女，果然名不虚传！赵必一个咬住左边的乃子，用力吸吮。当然，赵必的手也没有闲着，沿着光滑的纤腰往下，摸到两块硕大圆滚的肥臀。赵必的嘴巴从黄蓉的肚子滑了下来，蹲下来，直接用舌头拨弄黄蓉两块肥厚的y唇！浓密乌黑的y下面，藏着一只大鲍鱼！在赵必的舌尖触及黄蓉y唇的一刹那，黄蓉全身颤抖了一下。
原来，郭靖和黄蓉行房时，从来不主动给黄蓉舔y部，只有极少几次，黄蓉一气之下，坐在郭靖脸上，将y部扣在郭靖的嘴上，郭靖才伸出舌头舔几下，敷衍了事。
黄蓉yd里渗出的y水，滴在赵必的口中、脸上。赵必再也忍耐不住，起身一把抱起黄蓉柔软的身躯，快步靠近一张齐腰高的桌子，将黄蓉仰天放下。黄蓉上身仰躺在桌子上，双腿弯曲并拢，p股伸出桌子的边沿。赵必站在桌子前面，褪下自己的裤子，露出早已暴硬的j巴，双手分开黄蓉的双腿，然后右手将向上翘的j巴按下，对准黄蓉下身裂缝的最底端，猛地向前戳了过去，可惜j巴没能破门而入，而是向上滑了过去。原来黄蓉心里紧张，双唇紧闭，咬紧牙关，yd括约肌也收缩得异常紧张。赵必玩女无数，明白此理。他俯身下去亲黄蓉的香唇，双手轻抚黄蓉雪白肥硕的双峰，对黄蓉说：“郭夫人，别紧张，放松点。”
果然，黄蓉慢慢松开了咬紧的牙关，全身肌r慢慢放松了。赵必抓住这个机会，扶着j巴，对准d口，腰板一挺，g头撑开yd口，j巴顺利地捅进了半截。这一戳让黄蓉出其不意，“啊”
了一声，双眉紧蹙，本能地又收缩yd的肌r。赵必明显感觉到g头被黄蓉的yd夹得紧紧的，尽管还有半截j巴露在黄蓉身体外边，也不强行c入。他双手慢慢抚摸黄蓉光滑的肌肤，黄蓉渐渐放松了yd肌r，赵必挺身将整个j巴连根c入黄蓉yd。黄蓉美目紧闭，摒住呼吸，面颊潮红，鼻梁渗出汗珠，双眉微蹙，一幅痛苦的表情。赵必j巴均匀地在黄蓉体内抽c，由于黄蓉yd早已春水涟涟，润滑了j巴，因此抽c起来非常顺畅。渐渐的，黄蓉摈弃了杂念，心灵空明，只感受着下t抽c带来的快感。黄蓉心想，这根r棒真长呀，每次进出时，它的g头总会摩擦到zg口，而且还有很长一段会伸入到zg里面，靖哥哥的阳具很少能伸进zg口，显然现在自己下t中夹着的这根长矛，比靖哥哥的阳具长多了。黄蓉想到此，悄悄地收紧yd，微挺p股，迎合长矛的杵入。赵必本来就诧异于黄蓉yd的紧括，此时感觉到自己的r棒被越夹越紧，自然明白黄蓉的心意，因此心中大喜，当即提g吸气，两浅一深，快速抽c。黄蓉呼吸急促，快感强烈，无法自抑，口中“嘤嗯”
的呻吟声又响又急。突然，赵必感觉黄蓉的yd猛地收紧随即又松开，立即意识到这是女人要喷y精的前兆，于是快速一c一抽，再次快速c入，然后猛地把j巴从yd中拔了出来，刹那间，黄蓉身体颤抖，打了个冷战，只听见黄蓉一声“啊哦”
长吭之后，一股y水从她yd口急速喷出，溅在两尺开外的赵必身上。赵必快步俯身向黄蓉的yd口亲去，用舌尖拨动y蒂，黄蓉又是“啊”
叫一声，又一股y精飞奔而出，喷得赵必满脸汁水涟涟。黄蓉消停了，转身侧卧在桌上。
赵必万万没有料到，黄蓉会这么快就被自己干得直登仙境。他哪里知道，郭靖长年专注于襄阳防务，经常彻夜和衣而眠，哪里能顾得上妻子的情绪？有时候，就算行起房来，也没有调情前奏，匆匆抽c几下，s精之后呼噜大睡，把寂寞失落的娇妻晾在一旁。而作为黄蓉，聪变机智，日常事务很少消耗她的精力，因此，她精力充沛，又当虎狼之年，性欲自然强过常人百倍，今天，她遇到赵必这样一个身高体壮、阳物雄伟、久经风月的男人，自然是久旱逢甘雨、枯柴遇烈火，爆发起来自然异常猛烈。赵必擦干黄蓉喷在自己脸上的y水，看着白条条地躺在桌子上的黄蓉，手握着自己依然硬邦邦的j巴，心想，郭夫人你是升天了，本小爷还没爽呢。
赵必上前抚摸黄蓉白皙的肥臀，双手轻轻掰开黄蓉的p股沟，露出一个黑褐色的p眼，赵必忍不住用舌尖去舔那个可爱的菊门。也许是p眼受到了刺激，黄蓉从熟睡中醒来，不过她依然闭着眼睛。黄蓉心想，这鞑子真不怕脏，竟然用舌头去舔p眼！靖哥哥就从来没舔过我的p眼，不过话说回来，p眼被舔感觉酥酥麻麻的，还真的没有体验过。赵必极尽挑逗之能事，轻抚、亲吻黄蓉的每一寸肌肤。渐渐地，黄蓉的情欲又被挑逗起来了。当赵必看见黄蓉的yd口一张一合，像一张小嘴一样，又忍不住血管赍张，j巴暴硬。赵必一把把黄蓉抱下地来，让黄蓉双手趴在桌子上，双脚站在地上，大腿和身子几乎弯成一个直角，这样，黄蓉的p股向外高高翘起。看着黄蓉向外凸起的两片肥厚的大y唇，赵必忍不住低下头去狠狠地吸吮了一口，j巴涨的实在受不了，赵必起身站在黄蓉p股的后面，往下轻轻按了按黄蓉的纤腰，让黄蓉沉下腰，好把p股翘起来；将黄蓉站在地上的双腿稍微分开一点，这样好让yd口微微张开。瞄准p股中间那个鲜红的d口，赵必把自己的j巴猛然顶了进去。黄蓉觉得下身的空虚被填得满满的，那根阳具简直戳到了自己的喉咙！须知后经过上一个回合，黄蓉的羞怯之心渐祛，情欲之心暗生。当赵必j巴往里c入时，黄蓉主动往后挺p股，以捉住那个大r棒；j巴往外抽出时，黄蓉则往前拉p股，把j巴套弄得严严实实。爽到深处，黄蓉“嘤嘤哼哼”
有韵律的大声呻吟，全不像上次压着自己的嗓子。j巴抽c的同时，赵必伸手握住黄蓉那对晃荡的乃子，使劲地抓挤。
就在赵必和黄蓉干得魂游天外之时，婢女带着沐浴后的郭芙朝着这个房间走来。还在走廊中，郭芙就听见女人交欢的呻吟声，而且这个声音似乎有点耳熟。
思索间，婢女打开了房门，请郭芙进去。霎时间，郭芙惊得目瞪口呆：一个赤条条的女人，双手趴在桌子上，雪白的p股往后高高翘起，p股后面站着那个被称为“少将军”
的男人，男g在前面的p股中间一进一出。销魂的呻吟声正是从那个女人口中发出，只见她美目紧闭，脸泛红霞，满身细细的汗珠，这个女人，正是自己敬爱的娘亲！交战中的那两个人，谁也没有注意到郭芙的到来。于是郭芙呆呆地站在那里，看着眼前的一切：还是十一二岁时，看过娘亲的胴体，这么多年了，娘的皮肤还是这么光滑，一点都没有变老呀，娘的奶波真是又大又挺呀，那可是咱们姐弟三人都吃过奶的茹房呀。郭芙情不自禁地伸手握住自己的茹房，觉得自己的乃子要小得多。郭芙看着她娘的p股前拉后挺的配合那根j巴的抽c，嘤嘤哼哼叫个不停，心想，娘平时端庄高贵，现在却真y荡呀，爹爹还在牢中受苦，她却在这里和别的男人通j。又想，原来这个男人也喜欢从后面c女人，以前齐哥总喜欢从p股后面c自己，自己还骂他y魔呢。突然传来男人“啊啊”
大叫的声音，把怔怔出神的郭芙惊醒。只见男人快速抽c，她娘的叫声也变得非常急促，男人和她娘几乎同时一本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！大叫的声音，把怔怔出神的郭芙惊醒。只见男人快速抽c，她娘的叫声也变得非常急促，男人和她娘几乎同时一声长吭，男人j巴刚从她娘yd中抽出，就s出一股白色的jy，s在她娘的p股上；而她娘yd口喷出一股水柱，y唇抖动了一下，接着又喷了一些出来，如此反复几次，终于停了下来。s精后的赵必和黄蓉几乎虚脱，双双就地躺了下去。郭芙却还在怔怔地想着刚才赵必s精的那个画面：赵必的j巴突然从黄蓉体内拔出，郭芙看见吃了一惊——好长的j巴呀，刚才只能看见露在娘亲身体外面的部分。郭芙心想，本觉得齐哥的阳物够长了，没想到这鞑子的阳鞭长多了，被这根长矛c进身体，一定求生不得、欲死不能，难怪娘亲被干得嗷嗷叫。想到此处，郭芙笑了两声。听到笑声，赵必从地上一跃而起，看见一个美貌女子俏生生地站在那里，问道：“是郭大小姐吧？”
黄蓉突然看见自己女儿，顿时羞得满脸通红，慌忙用双手挡住双r。赵必对郭芙说：“郭小姐，你和你娘聊聊吧，小人先失陪一下。”
说完走出了房间。
且说赵必离开后，房间里就剩下黄蓉郭芙母女俩，黄蓉在慌乱中穿上了衣服，只是一张俏脸还是红扑扑的。黄蓉首先打破沉默：“芙儿，你都看见了？娘也是遵从你爹爹的意思，为了国家百姓，忍辱偷生。”
郭芙一本正经地说：“妈，我爹爹也没有让你叫床叫得那么惊天动地呀？！”
说完哈哈大笑，笑得花枝乱颤。
黄蓉被女儿一顿抢白，顿时脸上青一块，白一块。郭芙又说到：“妈，以前我和齐哥晚上叫得稍微大声点，第二天你便要责备我，怎么现在你自己不克制克制？”
黄蓉笑骂着说：“死芙儿，待会儿要是你能克制得住，娘就给你赔不是。”
郭芙脸露不屑之色，说：“就这个鞑子这两下子？齐哥比他强多了。”
话音刚落，窗外想起一个声音：“说谁是鞑子呢？齐哥是谁？”
只见赵必飘进了房间。
黄蓉赶紧向女儿使个眼色，谁知郭芙倔强地说：“就说你是鞑子，齐哥是我丈夫，比你强多了。”
赵必怒气渐盛，眉毛竖了起来，突然一把抱住郭芙，伸手撕扯掉她的衣服，一边说：“你的齐哥是不是比我强，一会儿你就知道了。”
郭芙粉拳乱打，破口大骂，不过还是挣扎不脱。
赵必三下五除二剥光了郭芙的衣服，露出郭芙雪白修长的大腿、丰腴的双峰、粉嫩的翘臀。赵必道：“果然是天生尤物，难怪这般骄傲。”
一边说，一边把郭芙抱到那张桌子跟前，打算从后面干她，就像刚才c她娘那样，于是将郭芙俯身按在桌上，让她的肥臀凸了出来。赵必手扶自己雄赳赳的j巴，对准郭芙的嫩x戳了进去。赵必刚才c黄蓉时，已经泄了一次，怎么能这么快就重振雄风呢？原来刚才赵必出去了一趟，便是去服用了一副c药，喝了一杯鹿鞭酒，想到一会儿能同时c她们母女俩，j巴顿时昂然勃起。郭芙嫩x被巨棒c入，“啊”
了一声。由于刚才观看她娘被c时，yd中渗出了y水，所以现在虽然觉得yd被粗壮的j巴撑得很紧，却不是很疼。她双手撑着桌面，抵挡着身后那根j巴直捣zg的力量。赵必双手环抱郭芙的p股，三浅一深地猛杵。赵必气喘吁吁地问：“郭大小姐，是你丈夫厉害，还是我厉害？要是忍不住了，就别硬撑。”
原来郭芙为了要赌那口气，强行忍住不发出呻吟声。可是快感越来越强烈，实在忍不住了呀，郭芙呻吟着叫自己丈夫的名字“啊……，齐哥”。赵必一听自己c着她，她却喊着丈夫的名字，顿时怒不可遏，举起巴掌重重拍在郭芙雪白的p股上，同时挺起j巴狠狠地一捅到底。郭芙吃痛惨叫一声，快感却猛地异常强烈，饥渴难耐，双手往后伸出去抓住赵必，好像生怕那根j巴会离开一样。赵必瞅准这点，将整个j巴拔了出来。郭芙突然失去生命的支点，无法忍受突如其来的空虚饥渴，当即扭身望着赵必，低声下气求到：“赵公子，求你c进来吧。”
赵必说：“叫我老公。”
郭芙娇声叫到：“老公……”
赵必将湿答答的j巴重新杵入郭芙体内。郭芙扭过身子，双手趴在桌上，闭上眼睛，美滋滋地享受那根大j巴。
郭芙急速地叫“老公，老公……”
赵必感觉到yd里春水泛滥，原来郭芙已经喷了y精。骄纵蛮横的郭芙在赵必一顿暴c之后，终于被征服了。
母女同台至此，赵必与黄蓉郭芙母女之间，再没有任何芥蒂。赵必安排黄蓉郭芙母女常住这栋楼阁，并给它取名为“芙蓉阁”，那个房间取名为“雨露坊”。
第二天吃过早饭，赵必y兴大发，提出要同时c黄蓉郭芙母女俩，把她俩说得娇脸含羞，内心却觉得很是刺激。三人来到雨露坊，赵必脱掉黄蓉母女的衣衫，让她们母女俩并排趴在那张桌子上，还是采用昨天p股向外翘的姿势，肩并肩，脚并脚，黄蓉在左边，郭芙在右边。赵必蹲在黄蓉母女身后，左手抚摸黄蓉的p股，右手掐捏郭芙的肥臀，笑着说：“母女就是相像呀，p股都是一样的肥硕，都一样的圆滚。哦，郭夫人，你的小x疼吗？一定是我昨天太粗暴。”
原来他发现黄蓉的y唇鲜红，而且有点肿胀，估计是昨天那两次c得太狠了。黄蓉尚未回答，郭芙抢着说：“你以为我的小x就不疼吗？你以为你昨天对我就很温柔了吗？”
惹得赵必和黄蓉哈哈大笑。赵必笑着说：“哦，对不起郭大小姐，亲一下作为补偿。”
说完埋头郭芙p股中间，狠狠地亲了一口，笑着说：“郭大小姐的桃花d深不见底，只是不知d里风光如何？”
郭芙答道：“进d一游不是就知道了吗？”
听得黄蓉格格娇笑。赵必笑道：“好的。”
于是褪下裤子，掏出坚硬的j巴。
这时，只见郭芙的双手正将自己的p股掰开，中间露出鲜红的小x。赵必将j巴顶入，郭芙满足地“嗯”
了一声。赵必j巴c着郭芙，左手却依然摸着黄蓉的p股。
郭芙睁着眼睛享受j巴，突然问：“赵公子，你觉得是c我比较爽，还是c我妈比较舒服？”
黄蓉将头转了过来，对着郭芙的脸说：“芙儿，你怎么这样问？”
原来，郭芙从小觉得自己事事不如母亲，总想有一天在哪方面能超过娘亲。
赵必笑道：“哎呀，这个呀，我还真得好好比较比较。”
说完把j巴从郭芙体内拔了出来，转身c进了旁边黄蓉的小x。由于没有调情，黄蓉的yd比较干燥，j巴c进去时，封了一股气，突然“卟”
地一声巨响。郭芙问到：“妈，你放p了吗？”
黄蓉有点害羞，轻声说：“不是”。赵必c了一会儿黄蓉，又将j巴拔出，重新c入郭芙的x里。赵必笑道：“哎呀，真是女儿有女儿的好，母亲有母亲的强呀，这个结论还真没法下呀。”
郭芙说到：“那你就同时c翻我们母女俩吧，每人c十下，然后换另外一个人。”
说完扭动p股，主动迎合赵必j巴的抽c。
十下过后，又轮到c黄蓉了。黄蓉心想，芙儿这是怎么了？总觉得怪怪的。
当下也管不了这么多了，摆动腰肢，用力套夹yd里的大j巴。赵必也不说话了，专心致志地c这对母女的x。郭芙高c了。这次c完十下之后，郭芙双手拉住身后的赵必，不让他把j巴拔出，呼吸急促地说：“妈，让给我多c几下吧，我快要死了。”
果然，郭芙大叫一声喷出许多y水后，趴在桌上一动不动。赵必拔出渍水淋淋的j巴，转身c入黄蓉干旱的yd，这次c入却非常舒服，黄蓉知道，是女儿的y水当了润滑剂。
赵必累得气喘如牛，心想，郭芙毕竟年轻，不耐干，但要想c翻黄蓉，只怕会累断自己的腰！赵必停了下来，对黄蓉说：“郭夫人，咱们换个姿势吧，我仰躺在地上，你坐上来。”
黄蓉正当兴起，突然被停了下来，心中有点不快，但也没有办法，只得向躺在地上的赵必走了过去，p股对准他的胯下竖起的长矛，蹲了下去，黄蓉用手扶着赵必的j巴，顶着自己的x口，然后坐了下去，把赵必的整根j巴，连根没入，开始一上一下地套弄起来。郭芙休息了一会儿后，活转过来了，看着娘亲两块雪白的大p股正一上一下地抬动，套弄地上竖起的大j巴，一时兴起，问到：“妈，你和我爹行房时，也经常这样套弄我爹吗？你怀上我的那次，也是用这个姿势吗？”
黄蓉正爽着，听到女儿这样问，真是好气又好笑，只是笑骂了一声“死丫头”。郭芙不甘寂寞，对着赵必说：“赵公子，你的嘴巴也别闲着，我过来了。”
郭芙将x口扣在赵必的嘴上，赵必只得吸吮、舔搅郭芙的yx。
赵必自从得到黄蓉母女，对她俩百般疼爱。黄蓉母女成天锦衣玉食，七八个婢女供于使唤，除了没有外出远行的自由，比被俘之前更加养尊处优。某日，黄蓉想起丈夫和那对双胞胎儿女，十分挂念。黄蓉心想，自己和芙儿把赵公子伺候得那么好，向他求个情，他应该会答应的。当天晚上，c完x之后，赵必双手一边一个搂着黄蓉母女，躺在床上。黄蓉试探着向赵必打听丈夫和儿女的近况，生怕赵必不说，郭芙在旁撒娇相求。原来，郭靖等一帮男囚，被押往襄阳郊区的军马场养马，完颜萍等女囚则仍然关在狱中。在黄蓉的央求下，赵必同意下个月将郭襄和郭破虏接来芙蓉阁居住，允许郭靖每月来芙蓉阁探望妻儿一次，其他男囚也可以每月进城探望一次妻儿。
得到赵必的恩准，黄蓉母女心花怒放，为了表示感谢，郭芙主动要求替赵必口交。赵必站了起来，说：“那我先去小解一下。”
郭芙立即拉住他的脚，坐了起来，说到：“取n壶麻烦，你n我嘴里吧。”
说完张开嘴，跪了起来，伸手将赵必蔫蔫的j巴搭在自己的口中。赵必笑道：“那怎么好？”
话是这么说，j巴却伸动一下，一股n柱s进郭芙口中。郭芙口一直张着，却将ny一口一口咽入肚子。吞完n后，郭芙将j巴含在口中，舌头不断搅舔g头，瞥见黄蓉傻傻坐着观看，说道：“妈，一起来呀。”
黄蓉凑到赵必胯下，舔他的g丸。
赵必的j巴在郭芙口中勃起，变得又粗又长。赵必突然抽出j巴，转而c进黄蓉的嘴巴。这一c，直抵黄蓉喉咙，弄得黄蓉作呕，咳嗽起来。郭芙仰头嗔道：“赵公子，你对我妈就不能温柔点吗？”
赵必赔笑道：“对不起，郭夫人你没事吧？”
黄蓉应声“没事”
后，吸吮起j巴来。赵必双手勾住胯下这两个女人的头，这张嘴里c几下，那张嘴里c几下。黄蓉母女的嘴舌，终于弄得赵必想要s精。
就要s精了！赵必右手握着j巴，对准黄蓉的脸蛋，快速套弄起来，“啊｜……”，一股白兮兮的jys向黄蓉的脸蛋，赵必快速将j巴转向郭芙的脸，右手继续套弄，又一股jys出，直奔郭芙的双眼。黄蓉和郭芙都伸手将自己脸上的jy均匀地涂开，就像擦胭脂一样。原来，对于口交，黄蓉是在前两天的闲聊中，听郭芙说起她夫妻俩的房事，才得以知晓。以前黄蓉总觉得j巴是男人小便的东西，很脏，自己也从来没有含过靖哥哥的j巴。郭芙还告诉母亲，说jy有美容的功效，自己经常用齐哥的jy敷脸。
某天下午，雨露坊中，黄蓉弓身趴在桌上，p股往后翘，p股缝隙中夹着一根j巴，当然是赵必的j巴。赵必身旁站着一个赤条条的女人，这个女人正和赵必舌吻，赵必左手抚摸着她的p股，右手捏着她的乃子。当然，这些并没有耽误赵必腰板抽送猛c黄蓉的肥x。整个房间充满了身体撞击发出的“劈啪”
声，以及三人急促的呼吸声。正当三人进入物我两忘的境地，房子外边响起了一个洪亮的男声，“必儿，必儿，你在屋里吧？”
三人还没来得及作出反应，房门已经被打开，走了进来一个身材魁梧、满脸胡茬、年约五旬的蒙古大汉。
看见这人进来，赵必赶紧抽出夹在黄蓉x中的j巴，朝这人走了过来，说道：“父亲，你回来了怎么也不叫人先禀报一声，我好准备接你呀？！”
这蒙古大汉似乎对眼前的一切并不惊讶，笑呵呵地说道：“父亲回来看你，也要得到你的批准吗？这两个女子又是从哪里弄来的？”
赵必笑着说：“父亲，我不是这个意思。”
这两个女子大有来历，父亲肯定也听说过。“哦？我听说过？”
蒙古大汉略为差异地问道。这时，黄蓉母女穿好衣服走了过来。赵必说到：“我来给你们介绍。郭夫人，这是我父帅，蒙古大将军伯颜。爸，这位是襄阳大侠郭靖的夫人，中原武林第一大帮丐帮的前任帮主黄蓉女侠，那位是他们的女儿郭芙大小姐。”
黄蓉红着脸，向伯颜福了一福：“将军好”
起身时用余光瞥了伯颜一眼：好个威风八面的大将军！随和中透着威猛，亲切中含着骠悍。伯颜直勾勾地盯着黄蓉的脸蛋：“这个女人年纪少说也有四十岁了，外貌神情却像二三十岁的少妇。”
突然听见郭芙道：“你就是伯颜？我爹爹和朱伯伯说起你，都说你骁勇善战，是一名劲敌。”
伯颜呵呵笑道：“我对郭大侠也素来钦佩。”
郭芙骄傲地说道：“我是郭大侠和黄帮主的大女儿。”
原来，伯颜攻破襄阳后，留下儿子和两万士兵镇守襄阳，自己则率领大军马不停蹄地开向鄂州，不久前，攻陷鄂州以东的大片土地后，大军需要整顿，他自己就回襄阳来看望儿子。伯颜特别疼爱这个儿子。当年伯颜的爱妻死于难产，留下他爷儿俩相依为命。儿子十五岁时，伯颜替他娶了一个权贵的女儿为妻，d房花烛时，儿子的j巴死活c不进新娘的yd。在门外监听的伯颜一气之下，冲进屋去给儿子示范，掏出自己的j巴，对准儿媳的嫩x，猛地戳了进去。新娘被破处之后，儿子再c起来，就顺利多了。此后，父子经常一起c女人，不觉得有任何尴尬。
且说赵必看见父亲盯着黄蓉时的眼神，知道父亲看上黄蓉了，想成全了父亲。
于是，赵必对着黄蓉说：“郭夫人，我父帅一向仰慕你的风采，以前曾多次提起过你。”
伯颜明白儿子的心意，当即说道：“是呀，是呀，只是不知道郭夫人是否瞧得起我这一介莽夫？”
黄蓉何等聪明，岂能不明白其中意味？想到赵必竟然当面要自己给他父亲玩，不禁红晕双颊。赵必笑道：“郭夫人不反对，那便是同意了。”
说完朝父亲做了一个鬼脸，笑道：“爸，剩下的就看你自己的了。”
赵必突然一把抱起郭芙，说：“郭大小姐，咱俩到隔壁去，给咱们父母腾个地方。”
说完抱着郭芙出了后门。
只听伯颜说了一声：“郭夫人，末将要失礼了。”
接着便迅速脱光了自己的衣服。黄蓉低着头，不敢正眼看伯颜，用余光扫了这个男人一眼：两块硕大的胸肌上面覆盖着一层浓密的黑毛，腹部肌r异常强健发达，肚脐周围的黑毛笔直地向下延伸，天哪！世上还有这么粗长的阳具！还往上弯曲！真像一根大香蕉！黄蓉不敢再看，赶紧闭上了眼睛，脑海里却清晰地浮现出那根阳物：他儿子的阳物够长了，可他至少能再长一个手指；赵必的阳物约莫j蛋那么粗，他的却婴儿拳头般粗。正当黄蓉怔怔出神时，突然发现自己被人抱入了怀里，那人急促的呼吸喷在自己脸上，脸被他坚硬的胡子扎得隐隐作痛，自己的嘴唇被他吸吮得拉长了。伯颜伸手抓向黄蓉的茹房，大力搓捏挤压，虽是隔着衣服，仍然令黄蓉痛得叫出声来。伯颜双手拽着黄蓉的领口，发力往外一拉，“嗤”
地一声，衣服从上而下裂成了两半。
伯颜抱起光溜溜的黄蓉，快步走向那张桌子，将黄蓉仰躺放在桌上，双手捉住黄蓉双脚脚踝，用力按了下去，把黄蓉的双腿大幅度的张开，露出她下身那条长长的裂痕。伯颜手握自己j巴的中段，让g头对准黄蓉的x眼，狠狠地戳了进去。这一戳，痛得黄蓉“啊”
的惨叫了一声。原来，伯颜的j巴太粗，大幅度撑开黄蓉的x眼，j巴紧贴着yd壁，由于yd比较干燥，j巴和yd壁的摩擦非常大，痛得黄蓉几乎要晕过去。可伯颜不管黄蓉的死活，双手勾住黄蓉双肩，固定好黄蓉的身体，腰杆使劲，将整根j巴往里推进，在要连根没入时，伯颜感觉到g头被东西挡住了，j巴很难再深入了。伯颜心中明白，是顶到黄蓉的zg壁了，也就是c到了yd的尽头。伯颜双手将黄蓉按在桌上，大力抽c她的嫩x，痛得黄蓉“嗷嗷”
大叫。伯颜气喘吁吁地对黄蓉说：“郭夫人，你的yd太窄了，真不敢想郭大侠的三个孩子是从你x眼里生出来的，等你的yd被老夫c得大点儿以后，就不会那么痛了。”
黄蓉只觉得自己下身的缝隙被填得一点空隙都没有了，yd快要被撑裂了，每次j巴c入都戳到zg，zg简直要被捅烂了。
这样抽c了几下后，伯颜把黄蓉从桌子上抱了下来，让黄蓉爬在地上，双手趴着，头埋在地上，双膝着地，整个肥臀高高朝天翘起。伯颜双腿微蹲，骑在黄蓉p股后面，手握j巴，对准x眼，捅了进去。这次yd里面已经湿润，c入时摩擦小了些，因此黄蓉也不觉得那么疼了。伯颜先是慢慢地长抽长c，后来改为快速地短抽短c。房间里只听见急促的r体碰撞声，还有黄蓉急促的呻吟声。黄蓉觉得又痛又爽，快感越来越强烈，叫得也越来越大声，突然觉得有股热血涌向脑门，脑中一阵晕眩，竟然晕了过去。
黄蓉倒在地上，伯颜的j巴急涨难忍，他想，妈妈没了，女儿抵数。于是，他快步走向隔壁的房间，寻找郭芙替自己泄火。刚迈过房门，就听见有人“嘤嘤哼哼”
的呻吟，绕过屏风后，看见二人正在阳台上，郭芙手扶着栏杆，弯着身子，p股向后高高翘起，儿子站在她身后猛c着这块嫩x。伯颜走到儿子左侧，用手指了指自己硬邦邦的j巴，儿子会意，当即把j巴从郭芙x眼里抽了出来，把位子让给了父亲。郭芙正闭着眼睛，美美地享受身后男人带来的乐趣，赵必突然拔出j巴，郭芙还以为是他抽出的时候不小心滑出，正等着赵必的j巴重新c入。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
突然，郭芙感觉自己的x眼被一个大物刺入，那大物还朝着yd里面戳了进来，挤得自己的yd胀胀的，隐隐作痛。郭芙吃了一惊，猛地扭过头来，看见伯颜站在自己后面，下身正沉下腰板往前顶。郭芙问道：“伯……伯父，你不是在c我妈吗？怎么有空过来c我呢？”
伯颜答道：“怎么？郭大小姐不愿意让老夫c吗？你妈妈被我c晕了。对了，你怎么叫我伯父呢？”
原来，突然之间郭芙想不起他的名字叫伯什么，所以顺口叫伯父了。郭芙却答道：“因为我心中已经把赵公子当作了情郎，那你不就是伯父吗？嗯……嘤，伯父，你的j巴好粗好长，干得我好疼呀。”
伯颜笑道：“居然我是你伯父，那我这个当伯父的一定要好好疼爱你这个侄女。”
说完伸手握住郭芙的双肩，然后大力抽c她的嫩x。伯颜的j巴被郭芙的yd夹得很紧，抽出时摩擦力很大，生怕郭芙抓不住栏杆，因此伯颜伸手搭在郭芙肩上，固定她的位置。伯颜竭尽全力往里c，却也不能将整根j巴没入x内，因为每次j巴露在外面还有一节手指长的时候，g头已经被zg内壁顶住了。伯颜心想，这小丫头xd毕竟不如她妈深邃，不过却比她妈y荡多了。
就在伯颜在栏杆前猛c郭芙时，被父亲横刀夺爱的赵必觉得异常空虚，于是他找到晕倒在地上的黄蓉，掐了掐她的人中x。黄蓉幽幽地醒来，想起刚才自己竟然被c晕了，觉得真是好笑。可是赵必没有给她更多发呆的时间，赵必对她说：“郭夫人，咱俩也到阳台上去吧。”
说完抱起黄蓉朝隔壁屋的阳台走去，到了栏杆前将她放下，要她按郭芙的姿势，和郭芙齐头并脚，并排站着。
郭芙看见娘亲来到了自己身旁，笑道：“妈，听说你刚才给c晕了？”
黄蓉嗔到：“芙儿，不许取笑妈妈。”
黄蓉身后的赵必，和他父亲并排站着，将j巴对准了黄蓉的x眼，正要c入，突然想到一个点子：“爸，咱俩来比赛，看谁能先c翻她们母女，获胜者在三天之内，有优先择偶权。”
伯颜“呵呵”
笑道：“你小子还想挑战为父不成？c翻的标准是什么？”
赵必答道：“就以女人喷y精为准。”
伯颜道：“那就开始了”。赵必左手拍拍旁边的郭芙的p股，右手拍拍自己胯下的黄蓉的p股，问道：“你们母女俩认为谁会赢？”
郭芙立即答道：“我猜你爸会赢。”
赵必笑道：“你的意思就是说，你比较容易被c出水呗。郭夫人，你怎么不说话？”
黄蓉轻声答道：“我说不准。”
赵必答道：“那就是对我没有信心了？”
说到“信”
字时，猛地将j巴杵入了黄蓉的桃花d。伯颜笑道：“还是用事实说话吧，开工。”
说完，伯颜父子开始并排着c起黄蓉母女的p股来。
郭芙为了能获胜，拼命扭动p股，迎合伯颜大棒的出入。旁边的赵必看见郭芙的s样，伸过手去在她p股上狠狠地拍了一掌，骂道：“郭大小姐，你还真s呀，以后改名郭大s货。”
郭芙吃痛，“啊”
的一声惨叫。一旁的伯颜不答应了：“儿子，别欺负你后妈！”
“后妈？”
赵必问道。伯颜答道：“我是你爸，我c着的女人，不是你后妈是谁？！”
赵必笑道：“那我岂不是在c我的外婆？”
伯颜、赵必和郭芙三人一起哈哈大笑，后来就连黄蓉，也忍不住格格娇笑起来。
两对人笑过之后，都努力地耕耘起来，就连黄蓉也主动套夹赵必的j巴，生怕赵必说她不尽心尽力。渐渐地，郭芙呼吸急促，身躯不由自主地颤抖。赵必瞥见父亲y囊上有水珠往下滴，知道是从郭芙yd里流出来的，心里躁急，挥手拍了黄蓉的p股一巴掌，喊到：“郭夫人，你也快点出水呀，你女儿就要喷水了呀。”
黄蓉挨了一巴掌，心里甚是委屈：“你没有把我c爽，我怎能喷水呢？”。
原来，黄蓉刚才被伯颜c过之后，yd被伯颜粗大的j巴撑大了，等赵必的j巴再c进去，黄蓉感觉套夹得不是很紧，因此高c来得很慢。可是，旁边的郭芙却并不体谅母亲的苦衷，而是炫耀似的大声呻吟：“娘，啊……，娘，我要死了……”
终归是郭芙先喷精了。她的yd猛地夹紧伯颜的大j巴，旋即松开，经验老到的伯颜恰到好处地拔出j巴，yd顿时如黄河决口，y水飞s而出，淋湿一大片地。
就在这时，不知道是受郭芙喷精画面的刺激，抑或是因为获胜无望而自暴自弃，只听见赵必急促“啊啊”
大叫了几声，似乎要s精了！果然，黄蓉感觉到自己小x里面的j巴快速抽动了两下，猛地暴涨，抖动了几下，zg里突然感觉到一丝丝凉意，原来身后的男人s水在自己肚子里面了！s精后的赵必倒在旁边地上。
性欲刚被撩起的黄蓉突然失去了充实的人生，心里甚是失落，像一尊雕塑一样一动不动，保持着手扶栏杆p股后翘的姿势。
颜看见黄蓉肥厚的大y唇微微张合，像一张婴儿嗷嗷待哺的小嘴，当即提着一根刚从郭芙体内拔出的水淋淋的大j巴走了过来，对准黄蓉p股中间的那张小嘴，猛地戳了进去。伯颜一边说：“郭夫人，年轻人终究火候不够，还是让老夫来c爽你吧。”
黄蓉感觉到下身的裂缝猛地被巨w填满，顿时觉得人生好充实，不由得心花怒放，就是这种感觉！就是刚才c晕自己的那根j巴！
这次c入，比上次滑畅多了，虽然还是有点涨涨的感觉，却一点都不觉得痛了，可能主要有两个原因：一是j巴c入时粘着芙儿的y水，还有自己zg里装着赵必的jy，起了润滑作用；二是yd上次已经被撑大了，能适用那根j巴了。
伯颜挺着j巴每次c入，都直捣黄蓉的zg内壁，撞击力振得栏杆“吱嘎”
直响。
黄蓉心想，以前从来没有男人能探到自己桃花d的尽头，难道现在身后的这个男人才是自己的真命天子吗？黄蓉闭上眼睛，细细地品味伯颜的那根大j巴带来的前所未有的充实感。一边想，靖哥哥这个做丈夫的，怎么也不想想怎样让妻子快活。和他睡了几十年，也不如和伯颜睡一天快活！哎，可他毕竟是自己的丈夫呀。
伯颜一边大力c着黄蓉，一边寻思：郭夫人明明被c得很爽，她却还在压抑着自己，一定是心里放不开贞节牌坊。于是，伯颜把j巴停了下来，伸手抚摸黄蓉晃荡着的奶波，俯身亲了亲黄蓉的耳朵，说道：“郭夫人，郭大侠作为你的丈夫，他却不努力使自己妻子快活，他能算个好丈夫吗？是你对不起他，还是他对不起你？c得舒坦是自己的事，何苦要去管它什么狗p的贞节礼教呢？”
这番话异常清晰地进入了黄蓉脑海中，就在这时，父亲黄药师对礼教的批驳也一一浮现在眼前。是呀，cx是我自己的事，又没有害着谁，我为什么不能尽情享受呢？
想到这里，黄蓉豁然开朗，觉得自己整个人都轻盈起来了。黄蓉开始沉腰翘臀，热烈配合伯颜的抽c。爽到深处，黄蓉嗷嗷大叫，胡言乱语：“伯颜将军，嗯……嘤，靖哥哥，以后你就是我的靖哥哥”
黄蓉销魂的呻吟，把伯颜刺激得高c迭起。
伯颜突然大叫：“啊，忍不住了，啊，郭夫人，我要s了。”
黄蓉赶紧扭腰往后顶出p股，使劲套夹x里的大j巴，终于“啊”
地一声长吭，猛喷几波y精，几乎同时，伯颜大叫一声，jy激s在黄蓉zg里。
一个贞女烈妇心理防线一旦崩溃，她会比一般女人更加放荡，她的性欲会犹如江河泛滥，一发不可收拾，黄蓉就属于这种女人。
伯颜终于要出征了，在和黄蓉大c一场之后，便离开了襄阳。他走后，黄蓉非常失落。黄蓉催促了赵必几次，要他尽快把郭襄和郭破虏接来，可赵必总找借口不办。黄蓉猜测，赵必可能是怕现在的气氛会被破坏。那天吃早饭时，黄蓉问赵必：“赵公子，你见过我二女儿郭襄吗？”
赵必答道：“那天在牢房里匆匆忙忙，只注意到你和郭大小姐。”
黄蓉笑道：“那就难怪了。实话告诉你，襄儿秀外慧中，秀气可人，你要见到，非掉了魂不可。”
赵必笑道：“那我尽快去把她接过来。”
赵必走后，郭芙说道：“娘，襄儿还是黄花闺女呢，你这不是害她吗。”
黄蓉答道：“你懂什么，襄儿来了这里，顶多被他父子俩c，却可养尊处优，落在那些人手里，不知道要被多少人轮j，甚至还有其他折磨。”
郭芙暗暗点头母亲言之有理。黄蓉叹了口气，道：“哎，也不知道襄儿是不是已遭毒手。”
中午，黄蓉和郭芙正要午睡时，听见门外传来一阵银铃般的声音：“娘，大姐，娘，大姐”。天哪，是襄儿！黄蓉和郭芙赶紧下床，大声喊到：“襄儿，襄儿”。房门“吱嘎”
一声被推开，只见小郭襄站在门口，旁边还跟着郭破虏，二人满脸喜色，大声喊到：“娘，大姐。”
飞奔了进来。四个亲人抱成一团，喜极而泣。黄蓉擦干脸上的泪水，捧着郭襄的脸，说道：“襄儿，让娘好好看看你。”
黄蓉发现襄儿容颜憔悴，破虏脱了不少稚气，显然二人都受了不少苦，忍不住将一对儿女搂在怀里疼。后来，郭襄讲述了别后的经过：“娘，那天你和大姐被带走之后，爹爹和朱伯伯他们也被带出去了，说是去一个养马场喂马，他们说三弟年纪小，就让他和我、武大嫂、武二嫂一起留在牢房里。那天晚上，四个狱卒冲进牢房，qg了武大嫂和武二嫂，我也被qg了”。黄蓉叹了口气，心想是意料中的。她见郭襄说到自己被qg时面不改色、神情自若，知道事情远没有这么简单。果然，听见郭襄接着说：“三弟冲上来救我，被他们打得鼻青脸肿，我叫他们别打了，我愿意让他们qg。后来几天，他们不进牢房，叫我们三人脱下裤子，蹶起p股，对准木栏杆中间的空隙，他们站在栏杆的空隙处，从外面伸进j巴，c我们的p股。”
“可是”，郭襄突然哭了，说：“他们还咬我的p股。娘，你看，现在我p股上还有疤痕。”
郭襄说完脱下裤子。郭芙赶紧对郭破虏说：“三弟，你出去一下吧。”
郭襄说道：“不用了，三弟都看过了。”
郭芙心想也对。黄蓉看见女儿白嫩的p股上，留下许多牙印，忍不住留下泪来。
郭芙咬牙切齿地说：“我一定要叫赵公子，杀了那几个畜生。”
郭襄答道：“不用了，刚才武二嫂把所有的事情都告诉赵公子了，赵公子叫人先剁了他们的j巴，然后再砍了头。”
黄蓉吩咐婢女，带郭襄和郭破虏去沐浴更衣。郭襄和郭破虏刚出去，赵必就进房间来了。黄蓉和郭芙一起下拜，感谢赵公子的大恩大德。赵必笑着说：“那你们打算怎样感谢我呢？”
黄蓉会意，和郭芙并排站在床前，双手趴在床沿上，向后高高翘起臀部。赵必满意地笑了笑，当即c起她们母女的x来。
且说郭襄和郭破虏沐浴回来，刚进房门，就看见娘亲和大姐正翘起p股让赵必c。郭破虏第一次看见娘亲和大姐雪白丰腴的胴体，不禁血管伲本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！芷嫣兀本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
郭襄说下一个由妈妈去做游戏，黄蓉说这个太简单，不如考考那三个男人吧，让男人去辨认女人，众人齐声赞同这个提议。游戏的玩法和前面的差不多，只不过要蒙住男人的眼睛。这次由伯颜打头阵了，郭襄拿布蒙住伯颜的双眼，让他站在大脚印上别动，自己和妈妈、姐姐站在栏杆附近。郭襄对着伯颜说道：“做好准备，p股就要来了哦。”
说完郭襄脚踏小脚印，手扶栏杆，翘起p股，原来这次她自己亲自上阵。郭襄脸上露出顽皮的笑容，向娘亲示意去帮伯颜把j巴对准自己的x口。郭襄感觉到j巴搭在了自己x眼上，就说道：“开始吧。”
伯颜的巨棒撞进了郭襄的小小桃花d。郭襄控制住自己的快感，用平静的声音问道：“大将军，猜出是谁了吗？”
伯颜说道：“这个xd又紧又窄，d壁十分滑嫩，富有弹性。郭夫人的xd虽然也窄，但似乎没有这么嫩滑，而郭大小姐xd比较肥厚，水比较多。所以应该是郭二小姐才对，可刚才明明听到你在说话，到底会是谁呢？”
黄蓉三母女对视了一眼，佩服伯颜的敏锐。突然，伯颜把j巴大幅度抽出，然后狠狠地弓腰猛顶了进去。郭襄吃痛，忍不住“啊”
的叫出声来。伯颜哈哈大笑道：“果然是郭二小姐。”
郭襄不服道：“你耍诈！”
伯颜笑道：“你刚才只是说不准偷看、不准摸p股，也没有说不准用力c呀。”
郭襄说道：“好了，这回算你赢了。看你下一个还能不能猜对吧。”
郭襄走了下来，手指指着黄蓉，示意让她上去。黄蓉将头靠在栏杆，双手伸到p股后面去主动掰开自己的yx。郭襄扶着伯颜的j巴对准妈妈的浪x，告诉伯颜可以c进去了。伯颜挺着腰板顶送j巴，看j巴没入d中八九分长了还没有顶到底，心中雪亮，说道：“肯定是郭夫人！x眼能这么深邃的，只有郭夫人了！你们姐妹俩的xd都吞不下我的j巴，只有你们娘亲能！”
这么快就猜出来了，郭襄觉得没意思，对黄蓉说道：“娘，那你下来吧。”
谁知黄蓉竟然一动不动，郭襄大声喊到：“娘，快下来。”
黄蓉慢慢睁开眼睛，对郭襄说：“襄儿，不做游戏了吧，我好想专心c会儿x。”
说完嘤嘤哼哼地呻吟起来。旁边的郭芙气鼓鼓地骂道：“娘，我还没有玩呢，你就会自己爽！y妇！”
这时，只听伯颜说道：“郭大小姐，我也很想多c你娘一会儿呢，你就听你娘的吧。”
黄蓉呻吟道：“啊……，嗯……，好爽呀。芙儿、襄儿、虏儿，你们都听好了，以后伯颜将军就是你们亲爹，你们以后要喊他爹爹。”
伯颜笑道：“谢谢郭夫人，让我多了三个儿女。芙儿、襄儿，以后爹爹会好好疼你们的。”
郭芙气鼓鼓的和众人离开了，阳台上就剩下伯颜和黄蓉在“劈劈啪啪”
地cx。
当黄蓉cx庆祝中秋节的时候，她可曾想起那情深义重的靖哥哥呢？话说郭靖等一行人自从被押到了襄阳近郊的养马场，便在那里当起了马夫。
郭靖白天养马，晚上悄悄地回忆《武穆遗书》和《九y真经》，然后偷偷地写在自己的长袍上。只因两部书字数繁多，条件又十分恶劣，所以进展很慢，幸好郭靖耐心十足，倒也不着急。一段时间后，有一个蒙古军官过来传话，要求养马场改善郭靖等人的待遇，并且给郭靖等人发了一个襄阳城的令牌，允许他们每月进城去看望妻子儿女一次。郭靖心想，鞑子倒也不是灭绝人性。郭靖哪里知道，这是他妻子和女儿牺牲色相换来的。一晚闲暇时，郭靖想起妻子儿女，心里郁郁的，唉，不知蓉儿现在怎样了，看当日她被带出牢房的情形，只怕难保清白之身了，蓉儿向来端庄高傲，如今要她受此侮辱，真是难为她了。想到妻子要被敌军首领j污，郭靖义愤填膺，说也奇怪，想到j污床第之事，郭靖发现自己的阳具竟然立即勃了起来。郭靖心想，以前蓉儿要行鱼水之欢，自己总是拒绝她，现在想要她了，她却成了别人的胯下之物，唉，真是造化弄人。
自从得到探亲令牌，郭靖对妻子的思念越来越强烈，终于决定中秋节时去探望妻子，一来以慰相思之苦，二来让妻子为这两部书出谋划策。中秋节那天早上，郭靖提出要去探亲，马场当即派人随行。且说郭靖来到芙蓉阁，婢女将其带进雨露坊后，折了回去。郭靖自己往房间里面走，不见妻子的踪影，就朝里屋走去，刚迈过门槛，就听见女人交欢时“嘤嘤哼哼”
的呻吟声，郭靖顿时面红耳热，心想，是哪家女子这么不要脸，竟然在大白天行苟且之事？！郭靖觉得不应该往里去了，就在屏风后面停住了脚步。那呻吟声似乎渐渐清晰起来，越听越觉得耳熟，怎么那么像蓉儿行房时的声音呢？郭靖终于按捺不住，从屏风转了出去。霎时间，郭靖被眼前的景象惊呆了：自己日思夜想的娇妻，正扶着阳台上的栏杆，翘起p股，让身后那个浑身长毛的蒙古大汗抽cy户！郭靖悲愤交加，热血上涌，险些晕了过去。良久之后，郭靖才醒过神来，心想，早在意料中的事情，自己为什么还要难于释怀呢？于是，郭靖回到屏风后面，等着见妻子。只听见那呻吟声越来越大声、越来越急促，声声都清晰地钻进郭靖的耳朵。郭靖想起妻子行房时的模样，阳具陡然勃起，在裤裆里支起了帐篷。
郭靖忍不住想看妻子的模样，于是在屏风上撕开一个小口，向阳台看了过去。
只见妻子妙目微闭，娇脸潮红，头发蓬松，额头渗出汗珠，樱唇微微抖动，口中不停发出有韵律的“嗯嘤”
声，粉项下面那雪白光滑的肌肤上铺满了汗珠。
郭靖看见妻子那一对晃荡着的乃子，竟然好像比以前更大了，她不停地扭动腰肢，显然是在配合后面的那根阳具。郭靖心想，蓉儿的p股还是这么白呀，以前她就很喜欢叫我从p股后面c入，从后面伸手去抓她的乃子。现在正从后面jy着蓉儿的那个男人，显然很了解蓉儿，他蒲扇般的大手正挤捏蓉儿的嫩r呢，这鞑子的阳具好粗壮呀，每次都把蓉儿顶得全身震动。只听见黄蓉“嗷嗷”
地叫得非常急促，突然，黄蓉大声叫道：“靖哥哥，啊……，靖哥哥，用力c。”
郭靖吓了一跳，难道蓉儿看见我了吗？只听那个男人咬牙说道：“郭夫人，我cx的本事和郭大侠比如何？”
说完弓腰快速猛戳起来。原来，伯颜听到黄蓉爽到深处时，还忘不了她丈夫，心中有点不快，所以有此一问。黄蓉似乎感觉到了伯颜的不快，赶紧娇声答道：“亲哥哥，你当然比我丈夫强多了。”
郭靖听到这里，恨不得在地上挖个d钻进去。一阵快速的劈劈啪啪声之后，只听见黄蓉“啊”
的一声长吭。
郭靖赶紧去看怎么回事，只见那个男人猛戳几下后，将阳具拔了出来，霎那间，一股明亮的水柱从妻子的y门激s而出，喷得一地都湿了。郭靖心想，自己这几十年，也就只有两三次c到蓉儿喷水，这个鞑子好厉害呀。“天哪”，郭靖突然一声惊叹。原来，郭靖看见伯颜拔出的j巴，大吃了一惊，刚才c在蓉儿y户里，也看不出来，那根阳物原来那么长呀。郭靖情不自禁把手伸进裤裆，握着自己的阳具，心想，那根阳物足足有自己的两倍长呀，难怪能把蓉儿j成这样。
黄蓉和伯颜的说话声，打断了郭靖的怔怔沉思。郭靖只听见妻子对那鞑子说道：“亲哥哥，你还没s吧，我替你弄。”
说完妻子张开樱桃小嘴，一口含住鞑子那还滴着水的g头。看到这里，郭靖忍不住勃然大怒：“以前我叫你给我舔，你就嫌我脏，现在怎么就不怕脏了吗？”
可接着发生的事情，更让郭靖生气。郭靖只听见黄蓉对鞑子说：“亲哥哥，你还是c我p眼吧。”
鞑子笑着答道：“这样就谢谢郭夫人了。”
原来，黄蓉见吸吮了j巴一会儿后，伯颜jy也没出来，因此提出用p眼来替他泄火。郭靖只见妻子趴在地上，p股向上高高拱起。那鞑子左手撑开妻子两块p股，右手握着j巴对准妻子的菊门，猛地戳了进去。妻子还不停地扭动p股，套夹p眼中的j巴。郭靖心中骂道：“蓉儿变得太y荡了，几十年来也没有让我c过p眼呀，现在却主动叫人c。”
一会儿后，只听见鞑子大叫一声，然后趴在妻子身上，就一动不动了。伯颜将jys在黄蓉p眼里面后，趴在黄蓉身上休息了一会儿，然后告诉她外面有点事要办，就走出了房间。
郭靖看见鞑子走了，就从屏风后面走了出来，走到黄蓉的身边，咳嗽了一声。黄蓉正闭着眼睛躺在地上休息，听见这声熟悉的咳嗽声后，猛地站了起来。猛然看见郭靖，黄蓉是又惊又喜，向郭靖的怀抱猛地扑了过去，却被郭靖轻轻地避开。黄蓉想起自己光着身子，羞得满脸通红。良久，黄蓉问郭靖：“靖哥哥，你都看见了吧？”
郭靖冷冷地道：“是呀，看见了我日思夜想的好蓉儿。”
黄蓉知道郭靖是怪自己刚才y荡无耻，心里一转，有了计较。黄蓉说道：“靖哥哥，我知道你怪我不守妇道，可我这也是为了完成你的心愿呀。靖哥哥你想，倘若我能缠住这鞑子大将，他就没有时间去攻打大宋；倘若我能吸尽他的阳精，淘空他的身子，不也是为国杀敌吗？”
黄蓉见郭靖将信将疑，便受尽委屈似的哭了起来：“靖哥哥，蓉儿受了多少苦，你知道吗？当日被俘后我就说自尽殉国，你偏要说为了两部书，受再大的屈辱也忍辱偷生，现在却又来怪我，早知这样还不如当时死了干净。”
郭靖见妻子哭得梨花带雨，再说从根子上讲还是自己理亏，于是一把将妻子拉到怀里，百般疼惜。和解之后，郭靖提到两部书的进展，黄蓉说全书抄录下来固然重要，但旷日持久，为了应付时局的瞬息万变，最好缩写一份可以速成的秘诀，藏于物体之内，及早送出去。郭靖觉得很有道理，便采用了这个办法。这就是倚天剑和屠龙刀的由来。
黄蓉看见丈夫两鬓泛白，知道他受了不少苦，心中怜惜万分。想到丈夫孤零零地寂寞难熬，也难得来见自己一次，就想尽尽做妻子的责任。黄蓉使出手段，很快挑逗起了郭靖的性欲。郭靖很久没有碰过女人了，加上刚才看见妻子交欢的y荡模样，阳具早已忍不住硬了起来。郭靖提出要用刚才伯颜那个姿势cx，黄蓉自然满口答应。于是黄蓉手扶栏杆，p股后翘，等着丈夫来c自己的x眼。郭靖掏出j巴，对准娇妻的x口戳了进去，然后抽c起来。开始时，黄蓉甚感奇怪：“为什么靖哥哥不把j巴完全c进来，就开始往外抽呢？”
几个回合后，黄蓉明白了其中道理，心中不觉哑然：“原来并不是靖哥哥的j巴没有完全c入，而是因为自己最近习惯了伯颜粗长的大j巴，而靖哥哥的j巴几乎只有他一半的长度，因此感觉好像没有完全c入一样。”
黄蓉为了讨好丈夫，主动扭动p股配合丈夫抽c，故意“嘤嘤哼哼”
叫个不停。郭靖见自己把妻子c得嗷嗷直叫，兴奋异常，忍不住精关一松，将一包浓精s入妻子的yd里。黄蓉见丈夫这么快就泄了，心中甚感失望，觉得丈夫还是没有长进，就像喝白开水一样淡然无味。（且说伯颜性欲强烈，火力旺盛，大部分时间几乎都霸占着郭家三母女。赵必见芙蓉阁里没有自己的空间，便将目光转向了另外两个女人——完颜萍和耶律燕妯娌。自从赵必把完颜萍和耶律燕从牢房里解救出来，就把她们安排在征占的原襄阳首富的院宅内。赵必将这栋宅子取名为萍燕楼，完颜萍住左厢，取名为萍坊；耶律燕住右厢，取名为燕坊。应萍燕二女要求，赵必把她们的儿女也接到萍燕楼来了。完颜萍与武修文生有一子，名叫武小文，已经5　岁。耶律燕与武敦儒生有一女，名叫武小燕，已经4　岁。两个小孩原本随着父亲被押去了养马场，后来终于在萍燕楼和母亲团聚了。
一天早上，赵必进得萍燕楼的大院，见院里没人，径直左转往完颜萍房间走去。刚进房门，看见完颜萍正坐在梳妆台前化妆。赵必蹑手蹑脚走到完颜萍背后，一把抱住她的胸部。完颜萍“嘘”
了一声，轻声说道：“小文还在床上睡觉呢，咱们出去吧。”
原来完颜萍早从镜子里看见了赵必。赵必却不理她的话，伸嘴去亲吻她，双手隔着衣服揉捏她的乃子。赵必把完颜萍从凳子上抱了起来，轻轻地放在地上，要她弯下身子将双手撑在地上，把腿站直。赵必撩起她的裙子，双手抓住白色的亵衣，用力往外一拉，“嗤”
的一声，亵衣裂开了，露出完颜萍两块白嫩的p股。赵必站在完颜萍后面，掏出自己的j巴，双腿微蹲，对准p股中间的那个rd戳了进去。完颜萍挨c，却不敢叫出声来，生怕吵醒儿子。赵必轻声说道：“武二嫂，咱们就这样出去吧。”
赵必每戳一下，完颜萍的手脚便往前爬一步。就这样，完颜萍p股里夹着赵必的j巴，一步一步爬出了房门。赵必带上房门后，把完颜萍顶到大厅的墙壁处，让完颜萍双手撑在墙上，自己从后面抽c她的粉x。赵必伸手扒掉完颜萍的衣服，露出她那苗条柔软的身段，忍不住俯下头去亲了一下她背脊，说道：“武二嫂，你的身子好柔软呀，好像没有骨头一样，这一点比郭家三母女都强。”
完颜萍笑道：“那你意思是我其他方面都不如她们三母女呗。”
赵必赶紧说道：“当然不是，当然不是。”
完颜萍问道：“说真的，你觉得我和郭芙比，怎么样？”
原来，武修文和完颜萍在一起之后，还常常会提到郭芙的好处，完颜萍因此很不服气。赵必答道：“郭芙蛮横泼辣、风sy荡，哪及你那般楚楚动人、风情万种。”
完颜萍开心地笑道：“谢谢赵公子抬爱。”
说完p股摆动，用力套夹赵必的j巴。赵必从伸手到前面去揉捏完颜萍的奶波，笑道：“二嫂，你的乃子好胀呀，待会儿让我喝口奶水吧。”
原来，完颜萍产子后，奶水一直很充足，只是到了近期奶水才渐渐少了。完颜萍笑道：“那要看你能否把我弄爽，弄爽了奶水自然就出来了，没弄爽的话你吸也吸不出来。”
赵必笑道：“那我还得加把劲。”
说完挺起腰杆狠狠地抽c，c得完颜萍忍不住“嗯嗯哼哼”
大声呻吟起来。
“妈，妈妈，你们在干什么呢？”
正当完颜萍闭上眼睛享受y乐时，儿子的叫声打断了她。完颜萍睁开眼睛，看见儿子睡眼惺惺站在房门口。完颜萍对儿子说道：“小文，是不是妈妈吵醒你了？这位是赵叔叔，快叫叔叔好。”
小文叫道：“赵叔叔好！妈妈，你们在干什么呢？为什么你p股里面别着一根g子呢？”
小文歪着小脑瓜好奇地问。赵必抢着答道：“你妈妈这个d里痒，叔叔正在给你妈妈挠痒痒呢。”
小文天真地说道：“我也会挠痒痒，赵叔叔让我来。”
赵必说道：“那可不行，你妈妈的d很深，你挠不到，只有叔叔能挠到。”
赵必怕他纠缠不放，赶紧说道：“小文，你喜欢吃奶吗？你去摸摸妈妈的奶波，有奶水可以喝。”
小文立即说道：“不行，妈妈说过，奶波里面没有奶水了，不能吃了。妈妈，真的有奶水可以喝吗？”
完颜萍听见赵必和儿子的对话，觉得好笑，说道：“妈妈也不知道，你过来看看吧。”
武小文兴高采烈地跑到他妈妈身边，两只小手抱着他妈妈的一只奶波，仰起头伸长脖子，使劲吸吮奶波。喝到奶水后，小文赶紧说道：“赵叔叔，真的有奶水喝，谢谢赵叔叔！妈妈，你不要总晃动呀。”
原来完颜萍被身后的j巴撞得奶波不停晃荡。赵必说道：“小文，你别喝光了呀，你要留一个给叔叔喝呀。”
赵必快速抽c了几下，终于忍不住精闸大开，s在完颜萍d里。完颜萍气喘吁吁地瘫软在地上，武小文趴在母亲的左侧，啃着妈妈左边的奶波，赵必也趴在完颜萍的右侧，吸吮完颜萍右边的奶波。
且说那天早上耶律燕梳妆时，发现自己的发簪不见了，便想去完颜萍那里借一个。耶律燕刚进大厅，就看见完颜萍赤ll地仰躺在地上，胸脯上趴着小文和一个男人在吃奶。耶律燕看见这怪异的景象，忍不住笑出声来。这时完颜萍也看见了耶律燕，说道：“燕妹，你看谁来了？你来找我有事吗？”
原来完颜萍和耶律燕少女时代相识，婚后妯娌俩还是以“萍姐燕妹”
相称。完颜萍又拍拍趴在自己胸脯上的赵必，说道：“赵公子，你喜欢吃奶是吧？快去吃她的吧，她的奶水多得小燕根本吃不完。”
赵必一跃而起，冲到耶律燕的跟前，使出抓奶龙爪手，隔着衣服揉挤耶律燕高耸的茹房，笑嘻嘻问道：“武大嫂，真的吗？”
耶律燕答道：“吃两口不就知道了吗？”
原来，当日在牢房里，耶律燕为了感谢赵必的救命之恩，主动提出让赵必c一顿，完颜萍不好意思反对，只好跟随耶律燕。二女并排站着，手扶着牢门木栏杆，p股往后翘起。赵必提起j巴就猛干二女的p股，心想本来是来看小郭襄的，没想到还有意外的收获。因此，萍燕二女与赵必并不生分。赵必当即剥开耶律燕的上衣，顿时弹出一对雪白肥大的乃子。
赵必伸嘴欲咬，只见耶律燕伸手捂住自己的双r。耶律燕笑道：“不能光让你喝我的水，我也要喝你的水。”
赵必骂了一声荡妇，说道：“那我躺下，你过来把我的j巴弄硬。”
耶律燕也不管完颜萍正在看着，就蹲下趴在赵必胯间，伸嘴叼住赵必蔫蔫的j巴便吸吮起来。赵必站着无所事事，招手叫完颜萍过来。完颜萍叫儿子去陪燕妹妹，自己起身走到赵必的跟前，坐在他旁边。完颜萍睁着一双水汪汪的大眼睛，眼神中说不尽的温柔婉转，一幅天生楚楚可怜的神情让赵必心旌摇动，忍不住搂住她一顿狂吻。也不知道是完颜萍的樱唇香舌、还是耶律燕的吸吮，让赵必的j巴迅速雄壮起来了。耶律燕一看j巴已经一柱擎天，立即抬腿跨过赵必的跨间，撩起裙摆，让自己的x眼对准j巴，“扑哧”
一声坐了下去，随即上下抬动p股，套弄起j巴来。且说那耶律燕自幼在男人堆中长大，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！技Π停本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
杨过肚子都快要笑破了，但仍强做正经的道：“光早上起床时能硬还不行，你要能随时都硬的起来才行。”
大武问道：“那要怎么样才能随时硬起来？”
杨过故意迟疑道：“这个么……”
大武见杨过如此做态，不知有诈，急问道：“怎么了？难道你也没有办法？”
杨过道：“办法是有，教你也行，只是我有一个条件。”
大武问道：“什么条件？”
杨过附耳低语了一阵，大武面有难色，不住摇头，杨过又说了一阵，大武才勉强点头答应。
杨过这才得意的笑了起来。
第二天，杨过照旧由黄蓉教导读书，只是杨过经过昨日的心情转换，在不知不觉中对黄蓉恶感大减，竟不再调皮捣蛋，开始认真听讲。黄蓉虽然感到诧异，但她以为是因为杨过年纪渐长，人也逐渐懂事，开始愿意受教了，心中甚感欣慰，便不如平日严格，言语之间也渐渐温柔起来。
如此数日之后，黄蓉肃容对杨过说道：“过儿，你近日学习状况良好，也不再像从前般顽劣，郭伯母甚感欣慰。”
杨过心中得意，但不敢形于色，表面上仍维持谦恭道：“这全是郭伯母教导之功。”
黄蓉点头道：“以前不许你习武，是怕你心性未定，对你无益反而有害，但你近来已经大有长进，所以郭伯母决定，从今天起你上午就跟大武小武他们一起练功，下午再念书。”
杨过听到黄蓉终于肯教他武功，大喜过望的向黄蓉下拜，欣喜谢道：“多谢郭伯母，多谢郭伯母。”
黄蓉叹口气，将杨过扶起，柔声道：“过儿，其实郭伯母早知道你对我不愿教你武功，心中不满，只是郭伯母希望你明白，学武之人若没有高贵的德行节c，不明何谓是非大义，那你武功再高，那也不过是一个江湖败类罢了，武功越高为祸越烈，你要好自为之，莫要使我桃花岛蒙羞。”
杨过自来桃花岛以来，第一次感到黄蓉如此可亲，想起黄荣平日的谆谆教诲，而自己总是故意跟他作对，惹她生气，不由心生愧疚，真诚道：“过儿明白，请郭伯母放心，过儿必不负伯母的期望。”
黄蓉点点头，不再言语，只是心中仍在犹豫，不知这决定是否正确。
翌日杨过便随众人一起练武，大武将杨过拉到一旁，兴奋道：“杨过，你教的方法真有效，现在我只要一想起芙妹没穿衣服的样子，我的宝贝就会马上硬起来。”
杨过傻眼，当时他教大武这个方法，纯粹是戏耍他，没想到他竟真能靠想像郭芙的l体而勃起，郭芙虽然因练武的关系，较同年女童成熟，但也不过才10岁啊！不应该能引起男人欲望才是啊，看来大武这小子，有恋童癖的潜质。杨过在心中暗想着。
杨过问大武道：“你是如何想像的？”
大武尴尬道：“我哪里想的出来，上次听你说，女子是没有宝贝的，我不相信，于是就趁着芙妹去小便时跟去。”
杨过恍然大悟道：“你去偷看？”
大武装作若无其事的样子说道：“我没看过，怎知你说的是真是假？”
杨过也听出兴趣来，追问道：“然后呢？”
大武兴奋起来，道：“我看见了，果然是一条小缝，但被衣服遮去大半，我看不清楚，所以我又在芙妹洗澡时，跑去看她。”
杨过惊声道：“你去偷看郭芙洗澡？”
大武肯定的说道：“是啊，这次我可看清楚了，芙妹下面是一道粉红色的小缝，可是真的太小了，我想宝贝是放不进去的。”
杨过心中后悔不该胡言乱语，教坏大武，若让黄蓉察觉大武的y行，一但追究起来，只怕自己亦难逃严惩。虽说黄蓉近来对自己越来越好，自己亦颇为不舍，但若事发，那自己是绝无道理。离开桃花岛之意，更加坚决。
便问大武道：“既然你已经随时能硬起来了，那你答应我的事呢？可有眉目？”
大武道：“关于你要我帮你找船的事情，我已经打听过了。岛上只有一大一小两艘船，小船被师父驾往全真教，大船是采购日用品的，现在停在船坞里。”
杨过大失所望道：“这我也知道，还要问你？”
杨过早有离开桃花岛的念头，所以一直在寻找船只。小船为郭靖所用，他自是知晓，而大船并不是一个人就能开的了的船，所以杨过也只能望船兴叹了。
但杨过并不相信偌大的桃花岛只有这两艘船，必定有备用的船只，只是杨过被黄蓉严格管束，空闲时间有限，又不如大武般行动自由，所以才托大武去找，没想到结果还是一样。
大武看杨过失望的样子，嘿嘿笑道：“其实还有一艘船，就在师祖乃乃的坟墓里。”
杨过闻言精神大振道：“你说的可是真的？”
大武得意道：“自然是真的，那艘船还很漂亮，装饰的好豪华哦！”
大武所说的自然是黄药师为了与妻子一同葬身海底所建花船，原来黄药师对妻子情深意重，兼之爱妻为他而死，当时一意便要以死相殉。
黄药师内功深湛，上吊服毒，都不见得死得了，于是就前往中原强押造船巧匠，到桃花岛来打造了一艘花船。船的龙骨和寻常船只无异，但船底木材却并非用铁钉钉结，而是以生胶绳索胶缠在一起，泊在港中之时固是一艘极为华丽的花船，但如驶入大海，给浪涛一打，就会沉没。
他本想将妻子遗体放入船中，驾船出海，当花船受浪浸打而沉没时，再与妻子一齐葬身海底，只是每次到要出海之时，总是放心不下黄蓉，这才未能成行。
后来那艘花船虽然被洪七公和郭靖驾出了海，引出了郭靖黄蓉拜在洪七公门下的事来，奠下了郭靖日后扬名天下的基础。“详情请阅s雕英雄传”虽说失了花船，但黄药师不改其志，仍自行打造了另一艘较小的花船，近年来，在郭靖和黄蓉的开导之下，已不会再想以死殉妻了，这艘小花船就泊在妻子石墓内的小港中。
只是杨过那里知道这些前因？一得到这个消息，杨过欣喜若狂，当场就决定要“借用”这艘纸船回中原。
接下来数日，杨过一边跟着黄蓉习文练武，一边却积粮存水，备齐罗盘海图，只待时机成熟就要逃回中原。
这一日，杨过终于齐备淡水存粮，也盗了罗盘海图，等到三更时分，杨过悄悄背起行囊用品，直奔石墓而去。
杨过照着大武所说的方法小心翼翼的将墓碑向左推了三下，又向右推三下，然后用力向前扳动，墓碑缓缓移开，露出一条石砌的地道，他走入地道，又开了机括，打开一道石门，进入墓中圹室，亮火摺将室内的琉璃灯点着了。
只见石室之中，壁间案头尽是古物珍玩、名画法书，没一件不是价值连城的精品，中有毡帷围着一具玉棺，毡帷右侧有一石造小港，花船就泊在港中。
杨过心中狂喜，连忙将行囊放在船上，就要上船出港，心想从此以后就能海阔凭鱼跃，天空任鸟飞了。自由自在，无拘无束的快乐生活，即将展现在自己眼前。
只是杨过看了看毡帷中的玉棺，忍不住心中好奇，想看一看这让天下五大高手之一的东邪黄药师情根深种，为她放弃雄霸江湖野心的传奇女子。
于是杨过掀开了毡帷，玉棺旁的璧上挂着一幅画像，画像画的是一绝色美女，只见画中美人长的杏目桃腮，人比花娇，容貌极为美艳，正是东邪黄药师亲手所绘，他的结发妻子，武林第一美女黄蓉的生身母亲，阿蘅的画像。
阿蘅是黄蓉的生身母亲，容貌自是跟黄蓉有七八分相像。杨过眼睛看着的是阿蘅的艳容，心里想的却是黄蓉宜喜宜嗔的娇靥，想着黄蓉的一频一笑，不知不觉中，竟看的痴了，杨过心中暗忖道：“此去一别，只怕再也没有机会见到郭伯母了。”想到这儿，不知怎地，心中一酸，一缕幽幽的离愁袭上心头，竟有点依依不舍起来。
杨过思量许久，想自由的心终究还是战胜了离愁，一咬牙，杨过纵身上船，执起双桨，静静的划向大海，朝心目中的乐土划去。
其时不过将近四更，天色未明，海象不清，以一个14岁的少年只凭一盏灯火，简略的海图，想要在这漆黑的海上找到往中原的航道，根本就是痴人说梦话，何况杨过驾的是一艘胶糊的花船，早就注定要悲惨收场，只是现在的杨过满心都是飞出牢笼的兴奋，哪还注意得到那么多。
杨过兴奋的一边划着船桨，一边唱着江南的俚俗小调，浑然不觉危机将近。
这艘花船是黄药师精心编扎，当初就怕它尚未出港就化在港边，故而船造的极为密实，但船终究是以生胶绳索胶缠在一起而已，早晚仍会化去。
天刚蒙蒙亮时，花船已开始慢慢浸水，初时杨过犹自未觉，只奇怪船身怎么离水面越来越近。到得后来察觉浸水问题严重之后，已是回天乏术，为时已晚了。
杨过惊慌的将浸入船内的水舀出船外，但水越浸越快，终究不可挽回，在努力无效之下，杨过已随着花船沉入海中。幸好杨过在桃花岛上居住多年，水性已相当熟练，入水之后，杨过虽慌不乱，知道衣裳会阻碍游水，便将衣服脱个精光，将放有一些必备用品的防水皮囊绑在腰上，随便认了一个自以为是陆地的方向，奋力游去。
此时的桃花岛上却已因杨过的不辞而别，闹的是j飞狗跳，不可开交，黄蓉一早不见杨过，心中犯疑，在严词追问之下，大武才吞吞吐吐的将杨过托他找船的事情告诉黄蓉，黄蓉大惊失色。
她自然知道母亲墓中的船是父亲为殉情所造的假船，杨过若是坐它出海，那绝对是必死之局。
心急如焚的黄蓉火速赶往母亲墓中，只希望能及时拦住杨过，只是一到石墓中，杨过早已离去，花船也已经不见了，黄蓉霎时只觉得手足冰冷，心凉如冰，暗忖道：“靖哥哥不过离岛数日，就不见了杨过，若让他知晓，必会怪我坏了他兄弟结拜之义，我在九泉之下也没有脸见去穆念慈姊姊。”
越想越急，连忙叫大武小武通知下人备船，要前往海上找寻杨过。下人备好船后，黄蓉交代岛上众人说：“你们留在岛上自己练武读书，不可懈怠，我前去找寻过儿，不久就会回来，你们莫要让我挂心，若让我知道你们不用心学习，流于荒戏，待我回来必严惩不贷。”大武小武和郭芙齐声应是。
此时下人禀报道：“小姐，今天云层厚实乌黑，眼看就要变天了，这时只怕不宜出海。”
黄蓉忧心忡忡的看着天色，略一迟疑，还是下令道：“现在管不了那么多了，只盼能及早寻到过儿，早去早回。”黄蓉驾着大船出海寻找杨过，船上众人都是深知海流流向的水道高手，大船顺着可能的海流流向寻找，只是此时海象渐坏，早该明亮的天空却仍是漆黑一片，不一会儿，斗大的水珠开始倾盆而下，风浪瞬间转强，但杨过仍是毫无踪迹。
不过转眼间，已是风大浪高，大雨狂，下人急报道：“小姐，还是先回去吧！风浪太大，太危险了，已经快掌不住舵了。”
黄蓉没有答应，只焦急的看着海面，希望能出现奇迹。总算天可怜见，一名下人忽然喊道：“小姐快看，前面有人！”
黄蓉极目望去，果见一人在水中载浮载沉，不是杨过又是何人，黄蓉大喜运足功力叫唤道：“过儿……过儿……”但杨过毫无反应，人显然是昏迷了过去。
黄蓉心急如焚，忙下令道：“快将船靠过去。”
掌舵的下人慌道：“不行啊，小姐，风浪太大了，靠不过去！”
黄蓉眼看杨过近在眼前，自己却救他不得，不由得心乱如麻，手足无措，不知如何是好。黄蓉苦思不得法，无奈之下只得暗咬银牙，一声轻叱施展黄药师亲传的绝顶轻功，宛如大鸟一般，从船上掠向杨过，只见黄蓉有如凌波仙子般踏水而行，一袭黄衫被风雨打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。
只是黄蓉在这等风雨中施展这踏水无痕的绝顶轻功，内力的消耗比起平时更是倍加消耗，但黄蓉内力深厚，倒也消耗的起。
堪堪接近杨过身边，黄蓉心中一喜，正要将杨过捞起，不料黄蓉却被杨过的样子吓的真气一浊，再也提不起身子，黄蓉心叫糟了，心念未落，整个人已坠入海中。
原来杨过先前为避免游水时水中的阻力，已将身上衣物尽数褪去，此时的杨过仰躺在水面上，人已经丧失了意识，只是那胯下话儿却如怪蟒一般在水中忽隐忽现，蔚为奇观。
黄蓉万万想不到，杨过虽然年纪尚幼，但那话儿却已长的如此粗长，眼下虽然只是软趴趴的挂在胯间，但粗略估算已有7长，粗细约如儿臂，前端包皮已经褪去露出了色呈紫青和儿拳一般大小的g头，根部黑毛密布，看起来甚是狰狞可怕。
黄蓉生平只见过郭靖的宝贝，但郭靖不过一般尺寸，何曾见过如此神物？心神一受惊吓，一口真气便憋不住了。一入海中，黄蓉就知糟糕，体内已无足够的内力将自己和杨过自如此巨浪中就回船去，暗叹一声，鼓起余力将杨过紧紧抱住，向船上众人喝道：“我们不会有事的，你们暂且回去，待得风雨停后，再来寻找我们。”
话声未落，黄蓉已护着杨过，被大浪卷去。
且说杨过自船沉之后，便认定一个方向奋力游去，初时杨过尚能掌握方向，但随着时间经过，寒冷的海水渐渐的带去杨过的体温，杨过虽然尽量保留精力，但在风雨助威之下，巨浪就如恶作剧一般的将他跌低抛高，过不多久杨过就已精疲力尽，无法动弹，只能随波逐流了。
杨过虽然不肯放弃，但人力有限，大自然却无穷，在努力无用后，杨过终也气馁的仰躺在海面上，任身体虽浪漂流，心里想：“就这么死了吗？也好！娘！不肖孩儿来见您了，这下您总该告诉孩儿，爹到底是被哪个大恶人害死的了吧！”
原来穆念慈虽然深爱着杨康，但对杨康的所作所为却无法认同，因此每当杨过问起自己的父亲是如何过世的，穆念慈总是垂泪不语，让杨过误以为乃父是为人所害。
待穆念慈死后，郭靖便将他带到桃花岛上，虽然杨过也曾问过郭靖这件事，但郭靖因为杨康之死异常复杂，黄蓉更牵扯其中，说的严重一点，杨康正是直接死在黄蓉之手。
杨过现在年纪尚幼，未必能明白，若是因此误会黄蓉，再要解释，那就要大费周章了。所以郭靖也不曾向杨过说明杨康的死因，每当杨过问起，总是含糊其词，敷衍带过，所以杨过一直不明白杨康的真正死因。
在孩童的心里，自己的父亲当然是顶天立地的大英雄，那么害死自己父亲的人自然是大恶人了。
在风雨巨浪肆虐之下，杨过的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像回到幼时的故乡，自己正拿着偷来的食物，自大雪纷飞的道路上，赶回家中。
家里娘亲虽然卧病在床，但每次见到自己冒雪回家时，总是会怜惜的将他拥入怀中，然后母子俩一起窝在床上，互相以体温取暖。
娘的身子虽因久病在身而显得瘦弱，但这瘦弱的身体，却又香又温暖，让他感到无比的依恋。
隐约中，他又感受到娘亲的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中的娘亲，喃喃道：“娘！娘！过儿好想您哦！”
抱着他的，自然就是艳冠当代的第一美女黄蓉了。
黄蓉跃下船来欲救杨过，却被杨过赤身l体的样子，吓的功败垂成，反令自己也陷入如此困境。但黄蓉不愧是大侠郭靖的妻子，机智过人。虽然事出突然，但虽慌不乱，知道此时最重要的，就是要保持体温，于是将杨过抱入怀中，紧紧相依，藉彼此的体温取暖。
此时风高浪大，两人不时被海浪卷入海中，黄蓉内息深长，倒也不惧，但杨过内功浅薄，而且还在昏迷之中，无法自行呼吸，黄蓉于无奈，只得将内息用嘴渡入杨过口中。
黄蓉虽然早已为人妻母了，但除了郭靖之外，从没有碰过其他男人的身体，更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且杨过还是晚辈，但仍觉得杨过的嘴唇柔软嫩滑，让她心旌动摇，羞怒难分。
尤其杨过虽然还只是少年，但从他的口中却传来一阵成熟男子才有的异香，让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“蓉儿呀蓉儿！在这等时刻，你还在胡思乱想什么？靖哥哥才刚离开几天，你就不知羞耻了吗？”连忙默念心诀，抱元守一来宁神静气。
只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让黄蓉心里暗自觉得有点对不起郭靖。黄蓉护着杨过，被海浪卷的乱转，根本无法辨认方向，但黄蓉却发现海棚越来越浅，知道离陆地已经不远了，心中一喜，连忙极力控制漂流的方向，希望海流能将两人带往陆上。
值此同时，怀中杨过却有了动静，她刚心喜忖道：“过儿醒了。”心念未落，却发现杨过将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着。
黄蓉以为杨过竟然趁机轻薄，又羞又怒，气的就想一掌将他击杀。手刚举起，却听到杨过口中喃喃着道：“娘！娘！过儿好想您哦！”
黄蓉恍然大悟，明白到杨过其实尚未清醒，只是梦到母亲而将自己当成是穆念慈姊姊了！
这一明白，黄蓉心中的怒意一下子就全转为怜惜。她想道：“过儿自幼丧父，穆姊姊又长年卧病，无法给他完整的照顾，过儿活到今年已经14岁了，只怕还不知道什么叫家庭温暖。”想到这里，不由怜意大盛。
她温柔的抚着杨过的头发，自语道：“过儿，你放心，郭伯母就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”不知杨过是否是听到黄蓉的话，昏迷中的他，竟也泛起了幸福的笑容。
就在黄蓉下定决心要保护杨过的时候，一道大浪突然将黄杨两人冲往海底的一座礁石，黄蓉一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧动由撞击处传来，让黄蓉忍不住痛叫出声，呛了几口海水，让?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！就在黄蓉下定决心要保护杨过的时候，一道大浪突然将黄杨两人冲往海底的一座礁石，黄蓉一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧动由撞击处传来，让黄蓉忍不住痛叫出声，呛了几口海水，让黄蓉觉得更为痛苦。
黄蓉自幼即受黄药师薰陶，深明医理，心知右大腿已经骨折，所幸眼前已经看的见一座小岛，当下强忍右腿的剧痛，鼓起余力往小岛游去。
奋战多时，黄蓉终于被海浪冲到一片沙滩上，黄蓉害怕杨过又被海浪卷走，硬抱着杨过往陆地上爬了几尺这才松了口气，放下心来。
这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让黄蓉连杨过都还来不及放开，就昏了过去。
当杨过醒来的时候，他真被眼前的景象吓了一跳。
此时已是雨过天晴，大海上风平浪静，完全看不到之前的狂暴，这时夕阳已将西沉，红艳的阳光陇罩着洁白的沙滩，将沙滩也照成红亮亮的，微风轻扫树梢带起一阵清音，让一切宛如仙境。
但对杨过而言，真正让他觉得宛如置身仙境的，是眼前这张艳美绝俗的娇靥，黄蓉！竟然是黄蓉！这是怎么一回事？
只见黄蓉全身湿透，一袭黄衫紧贴在动人的娇躯身上，将黄蓉骨r匀称，玲珑有致，丰满诱人的完美体态表露出来，杨过全身被黄蓉紧抱着，两人的r体全无间隙的紧挨着。
黄蓉受伤的右腿搁在杨过的赤l的臀上，两人下身相抵状似交媾，而杨过的头正枕在黄蓉丰挺硕大的美r上，透过湿透的衣衫，杨过完全能够感受到黄蓉美r的绵软嫩滑。
原本自认必死的杨过，一醒来却发现，自己不但没死，还被黄蓉抱在怀里，心中的惊讶可想而知，但杨过聪明绝顶，略一思量就知原因。
“郭伯母！是郭伯母救了我！”
望着黄蓉因脱力而苍白的娇容，杨过心中极为悔恨，心忖道：“自我到这桃花岛后，郭伯母就对我敦敦教诲，期望极深，可是我却时常忤逆，冥顽不灵。这次又闯下这等大祸，连累了郭伯母，杨过啊杨过，枉你自认聪明，却是个不明是非，不识好歹的蠢蛋，若你再不改过，那你真是枉生为人了。”杨过懊悔不已的下定决心改过。
只是现在杨过被黄蓉丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着黄蓉胴体的娇嫩，鼻子闻着黄蓉动人的体香，眼睛看着黄蓉绝美的容颜，再再都刺激着他年轻的r体，不知不觉的，杨过那异于常人的胯下神龙，已然抬头发威，紧抵在黄蓉身下的妙处上，若非还有衣衫隔着，只怕早就寻隙而入了。
杨过自然知道自己身上的变化，但杨过很留恋在黄蓉怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。只是杨过感觉自胯下r棒处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。
其实杨过毕竟年幼，对男女之事其实也只是一知半解，会这么做，只是觉得感觉很好而已，并不是真的有什么y念。
而黄蓉虽在昏迷中，却也感觉到下t妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和郭靖d房花烛夜的时候，只是郭靖纯朴笨拙，根本不敢对她无礼，还是她忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事。
而且郭靖人品木讷缺乏情趣，在房事上十多年来如一日，毫无变化，永远都是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，挺动几下了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟道：“啊……靖哥哥，你什么……时候学会这一招的？啊……磨的蓉儿……好舒服哦……啊……”杨过听到黄蓉出声，以为黄蓉已经醒来，就爬起来喜道：“郭伯母！你没事了吗？”
这一动，黄蓉的伤腿立刻受到震动，让黄蓉感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
杨过听得黄蓉惨叫，这才发现黄蓉的右腿已是血r模糊一片。杨过惊呼道：“郭伯母！你受伤了！还伤的那么重，都是为了救我，郭伯母，我错了，是我害了你！我自己死了也就算了，还连累郭伯母才受此重伤，我真是……对不起妳！”杨过悔恨交加，忍不住跪在黄蓉面前，痛哭失声。
黄蓉眼看原本顽劣倔强的杨过，竟然会跪在自己面前痛哭忏悔，芳心大慰，叹道：“过儿，你也别太自责，郭伯母的伤将养几天就会没事了，其实这次的事也不能全怪你，我也有错，我没能体谅你的心情，还对你如此严格，让你都不想留在桃花岛上了，这全怪我的粗心大意，但我希望你能明白，我所做的一切都是为了你好，只要你能了解郭伯母的一番苦心，那郭伯母就算为你受再重的伤，也是心甘情愿的。”
杨过抬起头来，泪流满面的脸上满是坚毅之色，朗声发誓道：“郭伯母放心，杨过在此立誓，从今以后必定努力读书练武，不负郭伯母的期望，做个有益于天下百姓之人。如违此誓，人厌之，天殛之。”
黄蓉最怕的就是杨过跟乃父杨康一样，成为祸国殃民之徒，如今见杨过发下如此重誓，高兴的说道：“好！这才不愧是我桃花岛的弟子，大宋的好男儿。过儿，你起来吧。”
杨过又拭了一下泪水才站起来，望着天色说道：“郭伯母，你看天色已晚，我们还是先找地方歇息吧。”
只是杨过一站起来，胯下巨又颤动着出现在黄蓉面前，黄蓉看见他胯下尚未完全消退软化的怪蟒，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧！”
杨过还不明白黄蓉的意思，待见黄蓉满脸通红的样子，这才想到自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己宝贝的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着宝贝，施展最快的轻功，钻进不远处的树林内。
黄蓉原本也是害羞的无地自容，但她见到杨过仓皇逃进树林的有趣模样，实在无法跟他原本桀傲不驯的样子想在一块，忍不住喀喀娇笑起来。
杨过从未听过黄蓉笑的如此娇媚，从林隙间望向黄蓉，只觉得沐浴在夕阳余光下的黄蓉，竟是无比的美艳动人，想起黄蓉未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到黄蓉r体的丰腴娇嫩，不由呆呆的出神，胯下r棒也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。
直到黄蓉见他那么久了还不出来，扬声叫他道：“过儿！过儿！你怎么样？有找到东西遮吗？”
杨过这才惊醒，急忙环顾四周，只见满地的树叶，哪有什么东西可以遮丑，不禁急道：“郭伯母！怎么办？找不到东西遮啊！”
黄蓉想了一下，将自己的外杉脱下来说道：“过儿，你过来，先拿我的外杉罩着，其他的，还是等找到歇息的地方再说！”
杨过无法可想，只好双手护着宝贝，背向着黄蓉，扭扭捏捏的靠了过去。心里暗恨自己在沉船之时，干么脱的那么彻底，若是能留件小衣，也不会像现在如此的窘迫。
黄蓉见杨过只顾着遮前面，却露了个白p股在自己面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕郭伯母看哪？别忘了，你们四个都算是我一手带大的，你们身上有什么地方是我没有见过的？还害什么羞啊！”
杨过红着脸，不敢答应，扭扭捏捏的接过黄蓉的外杉，绑在腰上，遮住自己的下身，这才回过头来，向黄蓉道谢。
黄蓉褪了外杉，露出了月牙白的绸缎短杉，但浸湿的白色短杉根本起不了什么遮掩的效果，让包裹黄蓉丰挺双r的贴身肚兜，清楚可见，锈着金线牡丹的浅绿色肚兜把黄蓉高耸饱满的美r衬托的更加美艳诱人，成熟丰美的艳妇风韵，让年轻的杨过看的目不转睛的出了神。
黄蓉发现杨过愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“过儿！你在瞎看什么？不许对郭伯母无礼！”
杨过吓的跪下惶恐道：“过儿该死！过儿真是该死。”
杨过这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？黄蓉满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的黄蓉，却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。
黄蓉只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想起在怒海之中原本是要救杨过，却被他异于常人的的巨大阳物吓的落海的情景，自己越想忘记，那怪物的形象却越清晰。暗自己责道：“蓉儿啊蓉儿！你到底是在胡思乱想什么？”
黄蓉深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“过儿，因为现在情况特殊，所以郭伯母并不怪你，只是你一定要记得，郭伯母是你的长辈，你绝对不能对郭伯母有什么不敬的想法，你明白吗？”
一句话提了三次“郭伯母”，这段话虽说是在告诫杨过，但黄蓉自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己。
杨过沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了。郭伯母，过儿但有一事相求。”黄容点头道：“你说。”
杨过道：“过儿自到桃花岛上来后，郭伯母养我教我，就像是我的亲人一样，刚刚郭伯母也说我是桃花岛的弟子，所以过儿想……”
看着杨过欲言又止的模样，黄蓉就已经知道杨过要说什么了，不过她还是笑着问道：“你想如何？”
杨过呐呐片刻，方才鼓起勇气道：“我想要拜郭伯母为师。”
黄蓉毫不意外，默默的看着杨过，心里想：“现在我们身处荒岛之中，我又受了伤，只怕会有很多地方需要过儿帮忙，若是能先订下师徒的名份，也可以免了一些忌讳，过儿应该也是明白到这一点，才会想拜我为师吧！”心里暗赞着杨过的思虑周到。
杨过头低垂着，看不到黄蓉的表情，久久未听到黄蓉的回答，心中不免有些忐忑。好半响才听到黄蓉叹道：“过儿，你的心意，郭伯母明白，也罢，我就暂且收你为桃花岛第三代弟子。”
杨过听到黄蓉的话，大喜之下，连磕了三个响头，欢声道：“弟子杨过，叩见师傅。”
黄蓉受了杨过三个响头，待他磕完，示意他站起身来，肃容对杨过说道：“过儿，有件事必须先跟你说明白，眼下我虽然收你为弟子，但仍需我父亲认可，在我父亲尚未答应之前，你不得对别人说你是桃花岛的弟子。”
这有何难？反正杨过也不在意这个身份，便答应了。
黄蓉望着渐渐y暗的天色，对杨过说道：“过儿，你先去找找看，这岛上有没有适合咱们歇息的地方！”
杨过恭敬的说道：“过儿遵命，只是现在天色已晚，师傅又有伤在身，留妳一人在此，过儿实在不放心，不如我带着师傅一起去找如何？”说完，有点不安的望着黄蓉。
黄蓉犹豫片刻，知道杨过说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是师傅体重，怕你支撑不住。”
杨过喜道：“师傅放心，我身体好的很，没问题的。”于是杨过谨慎的避开黄蓉的伤处，轻轻的将黄蓉抱了起来。
虽说杨过已经很小心了，但黄蓉还是痛哼了一声，呻吟道：“过儿，不行，我的腿骨断了，现在移动不得，你先到林中找两根适合的树枝来作夹木，先将断骨固定起来。”
杨过连忙依言而去，不多时，便找到合适的树枝，杨过先将树皮去净，这才小心翼翼的将黄蓉的伤腿固定好。
黄蓉感受着杨过细心体贴的举动，突然想到：“过儿真是温柔体贴的很，哪像靖哥哥……”
黄蓉正在奇怪，自己怎么会拿杨过跟郭靖比较时，正巧杨过已经扎好夹木，将她拦腰抱起温柔的问道：“师傅，你觉得如何？还会痛吗？”
黄蓉试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对杨过说道：“现在好多了，我们走吧。”
杨过这才放心，笑道：“师傅不重么！轻的很，我抱的再久也没关系。”
黄蓉还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到杨过的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，还不赶快去找个可以住人的地方，若找不到，今晚就罚你守夜，让你没的睡！”这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，黄蓉就被自己的话吓了一跳。
杨过并没有察觉出黄蓉话里的异样，还以为黄蓉是真的生气了，只敢应了声“是！”就急往树林走去。只是黄蓉却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
杨过抱着黄蓉穿林而走，虽说杨过已经尽量放轻动作了，但黄蓉还是觉得伤处，又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
杨过察觉怀中的黄蓉娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见黄蓉俏脸昏红，呼吸急促，知道黄蓉先受腿伤在前，又在海中耗尽精力在后，贼去楼空，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。
杨过眼见着黄蓉的情况越来越糟，自己也是心急如焚。
好不容易，终于在离海岸不远处找到一座岩d，杨过连忙赶了进去，用脚将地上的杂草秽物踢开，然后将黄蓉轻轻放在地上，只是此时的黄蓉已经陷入了昏迷状态。
只见黄蓉原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，原本已经开始乾了衣衫罗裙，却又被黄蓉的香汗浸湿。
杨过知道若不将黄蓉身子拭乾，黄蓉病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该如何是好，只得将黄蓉交给他遮羞的外杉解下，私下两截衣袖，然后将其余的舖在黄蓉身下，待见黄蓉香汗淋漓的身躯，杨过踌躇片刻，一咬牙道：“师傅为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾师傅了，我还犹豫什么？若是师傅怪我无礼，至多再让师傅逐我出师门便是，眼前却是救人要紧。”
杨过下定决心，颤抖着双手，先将月牙白的绸缎短杉脱去，刚才隐约可见的锈金牡丹的浅绿色肚兜就出现在杨过面前。黄蓉一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨，被绿色肚兜衬托的更加美丽诱人。
杨过被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，胯下的巨又抬头挺立起来。好一会，杨过才想起来该要进行下一步的动作。
杨过深吸了一口气，方才将黄蓉的浅绿色肚兜脱下。虽说早有准备，但杨过还是被黄蓉的惊人美态摄的失了魂魄。
夜晚明亮的月光，自d口透进来，照在黄蓉绝世无双的娇躯身上，只见黄蓉一对高耸挺立的玉r是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的r沟，随着黄蓉呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在月光的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光。
杨过出神的看着黄蓉这对形状优美又极为丰满的极品美r，完全自己忘了要做什么，直到听见黄蓉痛苦的呻吟声，这才想到要为黄蓉拭乾身体。
杨过手持一截衣袖，小心温柔的擦拭着黄蓉身上的汗水，只觉得黄蓉的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人。
杨过一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的巨，一种前所未有的爽快感觉，迫使他开始套弄着自己的巨，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭来，杨过手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着黄蓉的巨大美r。望着黄蓉雪白的美r再自己手中变换着千种美态，杨过已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让杨过忍不住也开始呻吟起来。
昏睡中的黄蓉随着杨过搓揉双r的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的y声。
杨过听到自黄蓉口中流出来如泣如诉的y声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来。
然而原本只是轻声娇吟的黄蓉，突然间叫了一声道：“过儿不要！不可以！”，正沉溺在初次手y快感中的杨过，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的童精就一股脑的全s在黄蓉娇美的俏脸和胸前。
杨过以为黄蓉醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对师傅如此无礼，非被师傅当场格杀不可。奇怪的是杨过虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚才的极乐，就算是死，也是死而无憾。
只是看了半响，也不见黄蓉醒过来，杨过壮着胆子，趋前窥视，只见黄蓉虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，黄蓉竟然伸出香舌将杨过s在她脸上的童精，舔入口中。
杨过看的目瞪口呆，试着用手指将s在黄蓉胸前和脸颊上的jy刮起，放入黄蓉口中，却见得昏迷的黄蓉竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此y媚，让杨过大感刺激，刚刚才发的巨，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
总算杨过还有一丝理智，连忙将黄蓉身上擦拭乾净，先将黄蓉先用乾草覆盖，再用另一截乾净的衣袖弄湿，覆在黄蓉发烫的额上，然后生火将黄蓉褪下的衣物烤乾，最后再为黄蓉穿戴整齐。
一切整理完毕之后，黄蓉还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，黄蓉脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
忙完所有的事后，杨过这才到海边将那截沾满汗迹和jy的衣袖洗乾净。可是杨过在着洗衣袖的时候，却想起当年自己在嘉兴听到院里打手老刘，又高兴又向往的说话。
“小鬼，你给老子听明白了，当一个男人只有在将自己的大吊c入女人胯下的小x里面之后，才知道什么叫做爽，老实说，如果艳红肯天天让老子的大吊c进她的小x里去，老子告诉你，就算给老子做神仙，老子都不干。”
黄蓉因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，黄蓉却隐约回到和郭靖新婚燕尔的甜蜜时光。
当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的闺房生活，让好冒险刺激的黄蓉开始生厌，于是便要求诚恳木讷的郭靖变点花样。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
但自幼受江南七怪高压管束下然后又接受全真教教条式呆板教育的郭靖，跟本不敢接受异于男上女下之外的任何姿势，甚至连碰到黄蓉身上其他部位都被郭靖视为有违礼教，而坚持无法接受，让天性浪漫的黄蓉空有满腔的热情，大胆的想法，也只能沦为空想。
只是在黄蓉多年的调教之下，郭靖终于也敢抚摸黄蓉的玉r，只是仍然不敢太过粗鲁。
黄蓉在昏昏沉沉中，却感觉到郭靖正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下y深处，起了阵阵痉挛，香津满沟。
只是待得要将郭靖的宝贝纳入牡x中时，却发现手持处却不再是郭靖的小兄弟，而是杨过异于常人的巨，连郭靖朴实敦厚的脸，也渐渐变化成杨过英俊中带点邪气的脸，而梦中的杨过挺起他那巨侵入她那早已泛滥成灾的牡x中，吓的她大叫道：“过儿不要！　不可以！”。
但她心中却又想着：“过儿的那儿又粗又长，若是真能进去……不！……我不能对不起靖哥哥……但……”
黄蓉一直就徘徊在这又想纵情y乐，又不愿对不起郭靖的奇妙心态中，待得黄蓉渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中。
真正让她醒来的是，却是一阵烤r的香味，她睁开仍然迷濛的？br/》劬Γ本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！一脸舒爽的套弄着。
黄蓉大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象。黄蓉虽然已是结婚多年，从来没有见过男性自渎的样子，尤其是杨过的巨不论是长度还是粗细都远在郭靖之上，黄蓉虽然也曾见过杨过的巨，但万万也想不到巨在发怒时，竟然会变的如此威凌人。
杨过的巨既粗又长，让杨过用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的g头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨，显得无比的狰狞可怕。
黄蓉不敢相信的看着杨过这远比印象中还要巨大的怪蟒，芳心一阵s痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的rx也渐渐泌出香津来了。
原本郭靖与黄蓉夫妻在婚后仍然在天下遨游，一起行侠仗义，鹣鲽情深的样子，不知慕煞多少旁人。
但自郭芙出生之后，郭靖虽然仍在江湖上行走，但黄蓉大多已留在桃花岛上教养孩子，尤其在大小武和杨过也进入桃花岛后，除非必要，更是足不出岛。
但这时郭靖郭大侠之名早已名闻遐迩，各方邀约不断，郭靖也想结交各地群雄共抗元军，故而来者不拒，长年在外奔走，夫妻两人聚少离多，已然多年未行闺房之乐了。
黄蓉风华正盛，哪堪夫婿长年在外，令她独守空闺？虽能体谅郭靖为国为民的仁心义举，但每当夜深人静，春情难禁之时，唯有靠着凝神练气来压抑，真有种说不出的凄凉哀怨。
当时黄蓉在海上飞身抢救杨过之时，虽说杨过巨大异常人，但若纯论她的武功修为，原也不该如此容易心神失守，导致自己救人不成，反而一起落海。实在是因为久旷之身，愈发受不得刺激啊！
此时杨过的巨就在眼前，明亮的月光下，巨一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚。一时之间竟然心旌动摇，口乾舌燥，不知所措起来。
虽然黄蓉心里明白，杨过的性幻想对象，九成九是自己，但真当听到杨过边呻吟边呼唤自己道：“……师傅……啊……师傅……我喜欢你……师傅……”时，身为长辈的矜持，仍然让她惊怒不已。
黄蓉又羞又怒的喝道：“过儿！”
杨过正在紧要关头，突然听到黄蓉的喝叱声，吓的睁开双眼，却见到黄蓉一脸羞怒的站在自己面前。
杨过大吃一惊，急忙中就想站了起来，但手中了巨却就在这个时后，s出了一股浓浊的白精，黄蓉在惊讶中也不知道闪躲，被杨过的jy正中腿上，杨黄两人一时都被现在的情况吓傻了，完全不知道该如何反应，就这样呆呆的互望着。
杨过知道现在已经犯下了滔天大罪，绝不可能得到黄蓉原谅，索性一不做二不休，暗叫道：“死就死吧！”
猛一咬牙，冲向前去，搂着黄蓉浑圆修长的双腿，将她扑倒。黄蓉一时不备，只来得及娇呼一声，就被杨过扑倒在地。黄蓉突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。
杨过顺着黄蓉曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，黄蓉被杨过毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，杨过一压上身来，她就觉得全身一阵r紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声。
杨过受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将兽皮短裙推高至黄蓉腰际，然后再直向黄蓉别无他物阻隔的赤l玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里。
只见黄蓉那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的，鲜嫩神秘的rx，简直性感动人，无可言谕。
杨过将黄蓉白嫩的大腿轻轻分开，黄蓉无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在杨过眼前，黄蓉娇嫩的r缝已经分泌出透明润滑的yy，淡淡的腥s混杂着黄蓉特有的体味，构成无可抵挡的y欲之香，杨过被这从未见过y靡的画面和这撼动心神的y香所吸引，情难自禁的在黄蓉湿漉漉的妙处上吻了两下。
黄蓉自成婚之后，从未接触过其他男子的身体，一下被杨过肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。
但当杨过在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让黄蓉打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒。
她慌忙拉住杨过制止在她下身蜜x肆虐的舌头，惊慌的说道：“过儿不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你郭伯伯啊！”
杨过一脸痴迷的说道：“师傅，你以为我不知道吗？郭伯伯长年外出，将妳一个人留在岛上，你常常望着大海长吁短叹的样子，我全看到了，可怜的师傅！难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，但郭伯伯却长期逗留在中原，这是全是郭伯伯不好，是他对不起你啊。”
杨过紧压着黄蓉，浓重的男子气味让黄蓉新迷神醉起来，而杨过痴迷的言语更切中黄蓉的心事。
“过儿竟然注意到了？”黄蓉想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对夫婿的哀怨。
黄蓉叹了口气，抚着杨过的头发说道：“过儿，你郭伯伯之所以长年不在桃花岛，那是为了天下百姓能不受蒙古鞑子的荼害在奔走着，他仁心义举，用心伟大，我只有更加钦佩他，哪会觉得他对不起我？”
杨过不服道：“他为了天下百姓而奔走，却又置你的幸福于何地？你多年来的凄凉寂寞难道不该怪他吗？”
黄蓉望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的少年，黄蓉以显露于色的感动回应他道：“过儿！你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，你郭伯伯就算有千般不是，但他还是我的丈夫，你的郭伯伯，我们绝对不能做出对不起他的事。”
虽然黄蓉一脸坚决，但杨过并不想放弃，他很清楚黄蓉已经心动了，这一次若不能跟黄蓉共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生。
所以他仍然伸手在黄蓉全身轻抚，黄蓉的身体经不起刺激的轻颤着。
杨过温柔的道：“师傅，这都是郭伯伯不对，你根本无须受这种苦，让我来爱你吧！现在流落在这荒岛之上，也不知道还能不能回到桃花岛，也许我们就要在这荒岛之上共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这座荒岛，那就让它成为师傅和我两个人的秘密吧。”
杨过将手伸入黄蓉的兽皮短杉之内，直接覆盖在黄蓉丰满硕大的美r上搓揉捻动着。
随着杨过双手全无顾忌的放肆抚摸，黄蓉只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样。
这个变化让黄蓉羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“过儿你快住手吧！不然师傅会死的。”
“不！我一定会让师傅幸福快乐的。”杨过抬起身来，双手掰开黄蓉雪白娇嫩的大腿，胯下巨迅速的抵在黄蓉早已y水淋漓的蜜x口，完成攻击的准备了。
黄蓉不敢置信的看着杨过那耀武扬威的巨，不禁有些迷惑。
“过儿不是刚发过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟靖哥哥完全不一样啊？”一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。
“师傅，我要进去了！”杨过一手握着他的巨，一手抓着黄蓉的大腿，刹那间杨过的身体就压上了黄蓉美艳的娇躯。
“不……过儿……不要这样……过儿……师傅……不要。”黄蓉娇喘吁吁的说着。
虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝杨过的侵入。但娇慵无力的身体却无法推开杨过的身体。
黄蓉几近全l的娇媚胴体已经被杨过完全压制住了。
杨过的理智早已被因黄蓉成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了。
黄蓉仰卧着被杨过压在身下，双手也被杨过拉在头顶上，无法动弹，身上的短杉已经卷上胸口，黄蓉无限美好的娇嫩美r已全暴露在杨过眼前了。
“师傅，我想要，让我进去。”说完把嘴压了上去，亲吻着黄蓉娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的巨压在黄蓉的上，让黄蓉的蜜x产生了一股无法言谕的s痒感。
黄蓉已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。
当杨过松开紧吻着黄蓉的嘴唇时，黄蓉已经快喘不过气来了，但杨过却紧接着转换战场，拚命吸着黄蓉的r尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给黄蓉前所未有的刺激快感。
黄蓉反抗的力量逐渐消失，不只是r体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈。杨过拚命吸吮着黄蓉的樱唇和美r，欲火已烧到了极限，巨大的蟒头，在黄蓉爱y的滋润下，顺畅的在r缝中往来磨蹭，黄蓉搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将杨过的巨纳入密x之中。黄蓉已不想拒绝了，郭靖的脸已然完全被杨过所取代了。
而杨过看着黄蓉前所未见的y媚神情，知道黄蓉虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容。
要知道黄蓉可是杨过心中绝无仅有的完美女神，虽说黄蓉的年龄较杨过大了两倍多，但在大武无心的一句话解开杨过的心结后，黄蓉的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，在在让他心动，杨过已被美艳成熟的黄蓉迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和黄蓉一起在荒岛生活的这段日子之后，更加让他无法自拔。
他一直就希望在幻想，如果能和武功高强，智计百出的黄蓉共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真。自己的巨即将进入黄蓉体内了，杨过兴奋的想着：“我终于能跟师傅干x了！”
杨过的巨紧抵着黄蓉湿润的r缝向内钻探，硕大的g头也划开黄蓉鲜嫩的薄唇，向黄蓉鲜嫩的密x前进，而黄蓉的蜜x里产生了一股吸力，想让巨更加深入，但杨过的巨对黄蓉的蜜x来说，实在是太大了，杨过挺送多次都只能从x口滑过，憋的杨郭满脸通红。
其实不只杨过痛苦，黄蓉何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想杨过赶快填补身下密x的空虚。黄蓉知道杨过找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密x口，让杨过好进去一点。
皇天不负苦心人，在黄蓉的配合之下，杨过终于对正到了x口。
心中大喜的杨过迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨，已尽根没入黄蓉期待已久的湿滑密x。
黄蓉“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，黄蓉虽然早就知道杨过的巨异于常人，但却也没想到杨过的巨竟能将自己得密x完全塞满还有余，让黄蓉宛如回到d房花烛夜时，初破瓜的痛苦。
但也因为杨过的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸y在无可言语的欢娱中。
同时杨过也被巨传来的极度快感所吸引，只觉得黄蓉的蜜x生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的g头，r璧里层层叠叠的嫩r摺缝，混着不停分泌的滑腻yy全无空隙的挤压研磨着入侵的巨。
这无比舒爽酣快的感觉，让杨过忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠c起来。杨过的胯下巨就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
黄蓉虽然还感到痛楚，但黄蓉终究已是生养过孩子的成熟妇人，杨过狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声y叫起来，杨过火热粗壮的巨，在他凶狠的大力抽c下，每一次抽c都全力撞击到黄蓉敏感细致的花心。
g头上凸起的r菱，随着抽c的动作，不断在黄蓉柔嫩的yd内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让黄蓉禁不住的放浪y唱起来。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得黄蓉也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着杨过奋力的狂c猛送，疯狂的挺耸着。
黄蓉死命的紧抱着杨过，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入杨过健壮的肩膀之中。
两人就在这夜晚的树林中，拼命的交媾着。杨过那根灸热的大怪蟒，毫不停歇的在黄蓉的蜜x里进进出出的，直捣的黄蓉y水一阵一阵的往外流，流的到处都是。
黄蓉内心隐隐觉得对不起郭靖，但两人有如水r交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
杨过专心一意的干着黄蓉的蜜x，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出。
几乎就在同时，黄蓉也感受到下t传来如浪潮般的快感，她嘴里发出了狂乱欢叫，瞬间她就被这股快感送上了快乐的巅峰。
只见她全身不停的颤抖，一股y精也狂拥而出，y精阳精在密x中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适。
这种感觉，别说是杨过这个性a新兵，就算是已成亲多年的黄蓉也是从没试过。
同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然杨过才刚历经二次s精，但杨过的双手仍然无所不至的在黄蓉成熟完美的r体上抚摸着。
好半响，黄蓉才从高c过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上，仍然在毛手毛脚的少年，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐。
只是想起这些年来和郭靖之间的恩爱，虽然靖哥哥不是一个知情识趣的好情人，却是个对她全心全意相待，爱她至深的好丈夫。
而今，自己竟然就在这无人的荒岛上莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，竟然是自己从小看大，视他为子侄的杨过。
想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将杨过推开，坐起身来，眼泪夺框而出，掩面哭泣了起来。
杨过原本还沉溺在与黄蓉交媾的舒适快意中，不防却被黄蓉推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的权威，强悍自信的黄蓉竟然在他面前哭了起来。
杨过一下慌了手脚，连忙搂着黄蓉赤l的香肩，问黄蓉道：“师傅，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
黄蓉晃了晃肩头，一下没有摆脱掉杨过的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我师傅，我没有你这胆大包天的徒儿，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你郭伯伯？又该如何面对天下人？”
杨过暗道原来如此，心知若不能消去黄蓉心中的罪恶感，别说还想享受黄蓉丰美的r体，就算自己的性命都可能不保。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在黄蓉面前，痛哭失声道：“这都是我不好，全怪我太爱师傅，一时把持不住，冒犯了师傅的玉体，真是罪不可恕，就请师傅降罚吧！就算是杀了我，我也是毫无怨言。”
杨过此举乃是兵行险招，先用话扣住黄蓉，让她不至于取他性命，而黄蓉确也有动过杀人灭口的念头，试想黄蓉原本就出身邪道，其父黄药师更是出了名的东邪，行事自是毫无忌惮，心狠手辣。
若能杀杨过一人而保自己清白，这主意真是让黄蓉心动的很，到时若有人问起便说杨过已被大浪吞噬，谁会起疑？只是一来这几日来和杨过在这岛上相处极为相得，情感日深，自己的伤全靠他悉心照顾，才能好的如此迅速，连一点疤痕都没有，若要动手杀他，还真下不了手。
何况这小子年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，锐意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐。荒岛孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了。
但这最重要的一点，却是黄蓉不敢说不出口的，想当年，跟靖哥哥虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上，郭靖总是正经八百拘礼得紧。
而杨过这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这荒郊野外就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其杨过又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高c不断。
现在杨过又将话说的明白，原本就犹豫不决的杀意，一下子就烟消云散了。
黄蓉深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
“这不是说，其实师傅心里想的也跟我一样？师傅是同意的了？”杨过欣喜若狂的想着。但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，杨过小心翼翼的抬头问道：“师傅，你刚才也有感到快乐吗？”
黄蓉一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨过一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中。
杨过喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住黄蓉，便吻向黄蓉的樱唇，黄蓉只嘤咛一声，便婉转相就，让由杨过为所欲为。
杨过充满男性魅力的鼻息不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着黄蓉的口腔各处，黄蓉也积极的回应着，杨过只觉得黄蓉的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。而黄蓉却觉得杨过的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠黄蓉的香舌。
浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，黄蓉只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。这才算是杨黄两人的初吻。
但随着唇舌交缠的热烈，杨过又将魔爪伸到黄蓉胸前的丰r上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。
不知吻了多久，黄蓉才突然娇喘吁吁的将杨过推开，杨过却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？师傅！我们再来一次好吗？”
黄蓉又娇又媚的白了杨过一眼，嗔道：“亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”杨过不依的缠着黄蓉想要继续。黄蓉却正容道：“过儿，你当真爱我吗？”
杨过忙不迭的点着头，深怕黄蓉不信似的道：“当然是当真！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉道：“既是如此，那好，我们且约法三章，如何？”
杨过只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请师傅示下，弟子无不从命。”
黄蓉道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”
杨过见黄蓉说的郑重，也正容说道：“请师傅放心，徒儿必当守信。”
黄蓉见杨过答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，不守门规，我现在就将你逐出师门，今后你不能再以桃花岛弟子自居。”
杨过闻言大惊，只道黄蓉动了嗔意。只是杨过见黄蓉美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，黄蓉只是向先去了这师徒名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感。
虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
这下杨过心中自是狂喜难禁，但怕羞了黄蓉，只得装模作样的说道：“既是师傅见责，弟子也只好从命，只是……”
黄蓉疑道：“只是什么？”
杨过调笑道：“不叫你师傅那要叫你什么？郭伯母吗？”
黄蓉闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”
杨过被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双r随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的杨过一阵心悸，喜欢的不知道如何是好。
连忙也站起身来，将黄蓉搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的过儿，那我就叫你蓉儿如何？两不吃亏！”
黄蓉被杨过抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得杨过要叫她蓉儿，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我蓉儿的？最少也要叫我一声蓉儿姐姐。”
杨过惊讶的发现，在跟他合体过后的黄蓉，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁娘，那么容易害羞生气。
他高兴的抱着黄蓉狂吻，说道：“那我就叫你蓉姐，蓉姐……蓉姐……蓉姐……”
黄蓉玉首连摇，躲避杨过的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢？”
杨过只得强压欲念，停下了s扰的举动，但仍搂着黄蓉不放。黄蓉嗔了杨过一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这荒岛上的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”
杨过暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”
想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道：“是！过儿明白了。”
黄蓉突然挣开杨过怀抱，直视杨过双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这荒岛之事，始于荒岛，也终于荒岛，过儿，你明白吗？一旦我们能离开这座荒岛，那一切就结束了。而在这荒岛上发生的所有事，都将成为你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”
在尝过黄蓉娇躯的销魂美妙之后，杨过实在不愿做此承诺，只是见到黄蓉玉容上一片肃然，知道这当是黄蓉心中的底限。
心忖道：“等到有人找到我们时，也不知道已是何年何月了，而且我又没说不守承诺会如何如何，便先同意好了，反正只要我能让蓉姐快乐，那么就算是回到桃花岛上后，我就算毁约，蓉姐也莫奈我何。”
当下也正色回答道：“我也记得自己说过的话，请蓉姐放心，我绝对不会忘记。”心中却又道：“忘记是不会忘记，只是做不做得到，那又是另外一回事了。”
黄蓉见杨过答的郑重，哪知道他心里转着的鬼念头？其实黄蓉也很沉醉于与杨过交媾的性快感，只是她终究还是深爱着专情善良的郭靖，所以她虽欲求不满，却也只能暗自垂泪，也不敢让别人看出来，只怕伤害到郭靖的声誉。
如今天可怜见，让她和杨过在因缘际会下，在这荒岛共同达到从未想到的性a高峰，如今又得到杨过亲口承诺，再不虑被旁人知晓，坏了自己的名声，心中就如放下了一颗大石头般，暗忖道：“这些年来，自己也够苦了，不如就当是老天爷放我这人人尊敬的郭夫人一个假吧！”
当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤ll的往水潭走去。
杨过一愣道：“蓉姐，你要到哪去？”
黄蓉千娇百媚的看了杨过一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”
杨过大悟，嘻皮笑脸的跟在黄蓉身后。黄蓉讶道：“你跟来干什么？”
杨过理直气壮的说道：“当然是洗澡啊！我可也是全身脏啊！”
黄蓉哪会不明白杨过心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”
杨过见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。
黄蓉也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹。黄蓉自然的动作，让杨过心跳不已，而黄蓉冰肌玉肤，丰r圆臀，更让杨过想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤l的美人，心中大喊着：“天啊！我是何其幸运啊！竟然真能跟如此美丽的佳人干x，老天爷真是待我不薄啊。”
黄蓉看着杨过痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所癡迷，忍不住自豪，黄蓉对杨过说道：“过儿你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”
杨过慌忙道：“不是，不是，是因为蓉姐实在是太美了。”
黄蓉轻笑道：“是吗？只怕在你心里，蓉姐是个又凶又坏的人吧！”
杨过急忙摇头道：“那有这回事，蓉姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”
黄蓉打断他道：“好啦！少灌迷汤了，来！到这边坐下！”
杨过如奉谕令，连忙坐在黄蓉身边，他的手轻轻的搂住黄蓉的肩，见黄蓉没有拒绝，就大着胆子将黄蓉的俏脸转过来，对着她的樱唇，痛吻了起来，黄蓉也积极的回应着。两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，杨过把手伸到黄蓉胸前，尽情抚弄着黄蓉丰挺的美r和玉臀。
自黄蓉的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯……呜……呜……嗯……”眼看另一场r体争霸战又将开始。
黄蓉被他吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现杨过的巨又开始抬头了，黄蓉羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎麽又……”话还没说完，杨过又已紧搂住她赤l的娇躯，让她扶着岸边的石头，弯着腰挺起丰腴圆翘的玉臀。
黄蓉羞红着脸，不知道杨过意欲何为，其实杨过也不知道要如何做，只是他刚才抚摸着黄蓉丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚黄蓉的玉臀罢了。
但此时杨过看着黄蓉因为弯腰而翘起来的玉臀，巨挺的老高，黄蓉美妙玉臀中，鲜艳的菊x和迷人的销魂r缝看的是如此清晰。
黄蓉感受到杨过灼热的目光，正紧盯着自己连郭靖都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜x中的爱y又泊泊的流出。
杨过贪婪的看着黄蓉那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。
杨过惊讶的发现自黄蓉销魂r缝里流出大量的y水爱y，于是双手扶着黄蓉的细腰，让巨在黄蓉的r缝里滑动，然后腰部用力一挺，在黄蓉y媚销魂的呼声中，杨过的巨又再一次进入黄蓉的蜜x里了。
杨过清楚看到自己的巨在黄蓉的蜜x里进出的情形，每一次都将黄蓉x内的嫩r拉出来又挤回去，这y靡的画面，形成杨过巨大的视觉刺激，让杨过捧着黄蓉雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。
而一向只试过正常体位的黄蓉，更被这种从未想过的性a姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞杨过的小腹。
一时之间，臀波r浪，激起水花四溅，再加上r体的撞击声，激情男女的欢y声，构成一幅慕煞旁人，y艳欢快的天地奇景。
杨黄两人经过数天来毫无顾忌的尽情的狂欢交媾，一边是正值虎狼之年，需索无度的成熟美妇，一边是初试云雨，却天赋异禀不惧虎狼的初生之犊，双方战的是棋逢敌手，将遇良材，酣战数百回合，竟是无法分出胜负，每每总是一起击鼓求战，也一起鸣金收兵。
杨过固然是享尽了黄蓉绝艳丰美的无双玉体所带给他的绝顶快乐，黄蓉也藉由杨过异于常人的独眼巨得到无数次的极限欢娱。
但欢乐时光总有限，恩爱终会到尽头。
这一日两人又在林中交媾欢y，只见黄蓉无暇的玉背紧靠在身后一棵微斜的树上。
杨过把黄蓉的左腿抬了起来，勾在自己的腰上，巨紧抵的黄蓉双腿间的蜜x里，死命的冲撞着。
黄蓉的下身还是尽量地往前顶，两人就这样站着激烈的交媾着，杨过急促的动作，让黄蓉背倚着的树，不断的震动，树上的树叶也沙沙作响着。
杨过双手用力的抓握着黄蓉丰满的美r，黄蓉娇嫩的rr，被杨过挤压的自杨过的指缝间鼓起，黄蓉却一点也不觉得痛楚，只是疯狂的摆动的玉首，满头如云般的乌黑秀发不断的随着杨过激烈的撞击动作而晃动着。
“蓉姐……”杨过忽然浑身一颤，一声低吟，下t突然加快动作的冲击着黄蓉的蜜x，黄蓉也在娇躯狂颤下，双手勾住杨过的颈子和他亲吻，整个身体都向前杨过倾斜了。
终于，杨过再狂顶了几下后，然后巨一下子紧抵到黄蓉身下的蜜x深处，将滚烫的阳精源源不绝的s了进去。黄蓉也紧紧的抱住阳过，任由阳精混着y水顺着白嫩的大腿流下来。
这个姿式维持了一会儿，两人恩爱难分的互相亲吻着，缠绵了一会，才一起奔向海边戏水。
这些日子以来两人已试过在各种地方，各种姿式欢y，潭中，海中，沙滩，树林，岛上各处都留有两人爱的痕迹。两人除了进食之外，几乎都腻在一起，为方便y乐，身上几乎都不着缕，幸好天气还很暖和，又都练有内家气功，倒也别无后患。
黄蓉以前的奇思异想不但都得以实现，甚至一些黄蓉想都想不到姿式，都在两人脑力激荡之下全部想出来，而且都试过了。
杨过都将阳精直接s入黄蓉体内，但黄蓉精于内家心法，都直接将阳过遗留在体内的子孙练化，让想让黄蓉怀下胎儿好独占黄蓉的杨过计画触礁了，可怜杨过还在百思不得其解呢。
两人在海边玩耍着，突然黄蓉浑身一僵，双眼直视着远方。
杨过不解其意，顺着黄蓉的目光望去，只见远方的海面上隐隐见到一艘船影，虽然还看不到船型旗号，但看它的航向却正直指此岛。
杨过还在犹豫，黄蓉已欢呼一声，赶回岸上，将衣物穿好。然后将树叶沾湿投入火堆中，火堆瞬间冒出滚滚浓烟，来船一见浓烟，果然加速赶来。
这些动作说来繁琐，其实以黄蓉的身手，也不过是眨眨眼的时间罢了。
看着黄蓉欣喜若狂的样子，杨过心情真是复杂，既高兴终于能离开这座荒岛，又伤心黄蓉那么高兴的想回到桃花岛，一点都不将这些日子以来，两人的恩爱放在心上。
船渐渐近了，杨过也连忙穿起兽皮所制的衣物，因为他已经看到船头站着个神情激动的男子，正是郭靖。
自从荒岛回来之后，杨过一直想找黄蓉再续前缘，但桃花岛毕竟不比荒岛，耳目众多，黄蓉虽然也想念与杨过交欢的愉悦，但她清楚的知道，一切都已结束，不容再续，自己若是行错踏差，那不但是自己将不见容于天下武林，连黄药师也会被人耻笑。
尤其是郭靖，他正为对抗蒙古的大业奔走，事关天下苍生，若是自己与杨过私通的事被人知道，那谁还看得起他？谁还肯听他号令？那时受苦的，可不是一家一户而已。
只是自己为绝了杨过的念头，虽然故意在他面前和郭靖举止亲昵，但守礼自持的郭靖，可不习惯在子辈前失了尊长的尊严，自己也不敢过分。而且这样做的结果，似乎更加引起杨过的欲念。
这几日他逮着机会就想动手动脚，那副急色样儿还真让人担心。
黄蓉深怕一旦被人撞见j情败露，那后果可是极为严重的。
想起今天杨过又趁着没人的时候，向自己歪缠，更糟的是自己好像越来越抵受不了杨过的魅力，不由暗下决心道：“不行，过儿不能再在岛上呆下去了。”
此念一起，当晚就向郭靖提起要送杨过到全真教拜师学艺，郭靖虽然不愿，但经不住黄蓉的坚持，终也答应了。
当天晚上，郭靖把杨过叫进房来，说道：“过儿，你郭伯伯，郭伯母不善教诲，只怕耽误了你。过几天我送你去终南山重阳宫，求全真教长春子丘真人收你入门。全真派武功是武学正宗，你好好在重阳宫中用功，修心养性，盼你日后做个正人君子。”
杨过只听得全身冰冷，道是郭靖要拆散自己和黄蓉，转头望向黄蓉，只盼她出言反对，可是黄蓉却面无表情的望着他，哪还不明白这主意实是黄蓉所提，心中凄楚，又愤慨，充满着被背叛的伤心，但现在也只好满腔无奈的道：“是，郭伯伯。”
次日郭靖一清早起来，带备银两行李，与妻子、女儿、武氏兄弟别过，带着杨过，乘船到浙江海边上岸。郭靖买了两匹马，与杨过晓行夜宿，一路向北向全真教出发，而杨过悲惨壮烈的一生，也由此开始。
但终杨过一生，杨黄在荒岛上的一段甜蜜日子，两人都没有宣诸于口，果如在荒岛上的誓言一般，成为两人永远的秘密。
【完】
黄蓉短篇集　26、s雕y女传
黄蓉在武林中号称“中原第一美女”，嫁于郭靖后居于桃花岛上。
十六年后，郭靖由于到中原去抗元护宋，所以和两个徒儿大小武住在岛上，大小武是郭靖夫妻在十年前收下的徒弟，都已二十多岁了，大武长得体格健壮，威武勇猛；小武则长得英俊非凡，武功更是了得，黄蓉十分疼小武。
但郭靖做梦也想不到这两个徒儿天生y虫，可以百泄金枪不倒，吸取武功高强女子的y精为己用。
就在郭靖离开岛上的第二天，黄蓉因怀了四个月的孩子，小腹已微微鼓起，她一个人清晨散步在怪石成群的林子中，在清晨的阳光照s下，绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，既有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌肤迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。
黄蓉身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无遗，一双奇高无比的粉r裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的r沟。
在黄蓉呼吸时，两r不停颤动，看起来呼吸都困难，那r罩根本无法裹住双r，黄蓉也因双r丰满而心烦，想到自己将要生产了因奶水的缘故不知双r会涨到什么程度，想起昨晚上所作的一场梦，黄蓉不禁粉脸通红，这时黄蓉轻依在一块怪石上，回想昨晚那春梦：在梦中黄蓉正在洗澡，突然有一双手从背后伸向黄蓉的胸前，黄蓉惊呼一声，知道自己丈夫不在家，到底是什么人有如此大胆呢，心中又惊又怕，一时忘了呼叫，背后的男人更大胆了，双手用力握住黄蓉的双r……
黄蓉吓得手足无措，只见自己雪白的丰r被一双大手用掌心握住，硕大雪白的r体被挤得变形向外，鲜红的茹头突出好象要滴出血一样，在大手的拇指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，黄蓉全身象是触了电般向后仰去。
这时黄蓉看清了身后的男人正是疼爱有加的小武，小武y笑道：“师母！师父已好久不和你上床了吧？今天，让乖徒儿来慰劳你，让我也尝尝“中原第一美女”的味道，徒儿一定让你销魂个够的。”
说完除去衣服用那二寸来长的rg抽入黄蓉的小yx内，黄蓉惊慌地闭上双眼，张开纤长的双腿让小武的长枪所向无敌，小武c得黄蓉连连丢出y精。
直到黄蓉惊醒过后，才发现自己的下身已流了半床的yy，双r胀痛。
想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双r，发现双r已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下抚弄?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！直到黄蓉惊醒过后，才发现自己的下身已流了半床的yy，双r胀痛。
想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双r，发现双r已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下抚弄着外y，食指不时从内k缝中进入y户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。
刚到不久的小武这时正躲在一块大石后瞧着师母的y像，这怪石林是桃花岛的禁地，除郭靖夫妇外，别人是不可以进来的，小武经常到夜里跑到大陆上采花练功，今天偏偏从这回房，发现师母黄蓉正在思春……
小武心里想：师母一人也是怪孤独的，怀孩子后已半年不和男人做a了，加上师父是个武痴，不大和师母同房，难怪师母思春了，师母是个烈性女子想慰劳一下师母又怕师母拒绝。
想着只见师母黄蓉靠在一根石柱边，张开双腿，把裙摆翻上腰间，用s处贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着，内k边的嫩r被磨得粉红的，娇哼声不断从红唇中发出，双手不断揉、捏、挤双r，双r更是胀得厉害。
小武平时只知师母的乃子不小，虽不见真面目，但已被吓得两眼都直了，小武这时忘怀地慢慢走到黄蓉跟前。
黄蓉一瞧见小武便吓的不知所措了，一想到自己的羞态被徒儿看见，而且是梦中干得自己y水横流的小武，一种异样的感觉从体内发出。
这时的黄蓉见小武色迷迷地盯着自己的双r，不由粉脸通红，马上站直背身对着小武慌忙整理衣物。
小武这时竟一把抱住黄蓉y声说道：“师母，让我来安慰你吧！”
黄蓉惊道：“不可！不可！你是我晚辈，你怎可这样对我！”
黄蓉嘴里虽说着，但身子却无力地靠在了小武的怀里，小武见师母黄蓉不反抗，大胆地将黄蓉放在大石上，然后把轻纱褪去，一把撕去奶罩。
黄蓉的两只雪白的大梨型的茹房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红茹头在清晨的微风中随着黄蓉的急速呼吸下不停耸动。
黄蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双r，两眼惊慌地望着小武。
小武微微一笑：“师母，看我怎么玩你！”说完伸出双手把黄蓉护住双r的双手拉开，然后双手大力地按住黄蓉的双r，只觉得师母黄蓉的双r很温暖，一放手两r立即弹跳起来，两r不停胀大耸高……
黄蓉更是哼声连连，当小武的双手一触到自己的双r就感到zg内的y水正不断流出，内k已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开小武。
小武见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了r额瘩，那g头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖……
黄蓉一看心想：比梦里见的还大、还可怕，要是让它入我的小x会有什么感觉呢！自己的小x虽生育过，但保养得好，如处女一般无二，要是被小武的大j巴c进抽出，还有命吗？虽然自己天质过人，可从未被这么大的j巴c过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫小武不声张，别人是不会知道的！
想着黄蓉不由得全身抽噎不止，小x不断流出yy，满脸涨得通红。
小武看见黄蓉见到巨w便激动不已，心想：昨晚一夜都未能找到一位女子练功，能用师母来练枪是最好不过了，她武功高强、内功深厚、又是个怀孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝妙动听。
于是把黄蓉的内k也除去了，黄蓉也非常配合地抬起股部让小武除去内k，不过马上又把双腿合拢，小武无法看清师母黄蓉的蜜x，便弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美r以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个。一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索着那润湿的美舌头。
在一双美r都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的yr，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的y舌r，如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的y舌r食入口中。
以此同时，黄蓉那美x的两片y唇正由于小武另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。小武这时才向黄蓉的美x进发，先是舔着黄蓉的杂乱y毛，再以嘴亲吻肥美的两片y唇r，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片yr而露出黑森林的入口处。
小武熟练地溽湿美x的入口r芽，再以舌尖寻找y核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的yrx拚命地钻探。最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着黄蓉肥美的yx，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
黄蓉则把双腿高抬起张开小美x让小武品尝，两手不停自摸着两r，丰r上留下了许多抓痕和小武刚才吮吸双r的口水，红肿湿漉漉的茹头让食指和拇指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
小武见已差不多了，两手按在黄蓉的肩旁，黄蓉则斜躺在石块上，双脚极力张开，小武弓身用一尺来长的大j巴顶住黄蓉的小浪x，那拳头大小的g头刚顶到黄蓉的小x前。
黄蓉y声对小武说：“小心肝！别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经验会很快泄身的。”说着竟抬起小x来磨蹭小武的大g头。
小武一听师母黄蓉说自己中看不中用大怒，抬股挺腰一下把整个g头c进了黄蓉的小美x，这可苦了黄蓉，只见黄蓉娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着小武，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
小武说：“怎么样！好师母，爽不爽，痛不痛！”说完又动了下股部。
黄蓉娇声急道：“小武你……你……怎可以硬来！c得人家好疼啊！轻点好吗？”
小武见黄蓉也怪可怜的，只好左手轮流玩弄黄蓉的丰r，右手则在黄蓉那骄傲的y蒂上抚摸，黄蓉这时微微抬头便看见小武的大j巴还有大半截露在自己的小x外，自己的小美x的两片粉红的嫩r紧紧地包住小武的大j巴，高耸的y蒂被小武的五指轮流玩弄着，雪白的双r不停在小武的手里跳动，r红的茹头不断胀大。
黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，zg不停收缩排出yy，下身开始摇动，想试着让小武的大阳具一点点深入自己的小美x，同时运内功护着腹中的胎儿，怕小武一性起把胎儿伤着，也是方便小武的大j巴能深入zg，炽热的yy不断被小武的大j巴从小x里挤出。
小武见黄蓉如此y态顿时y性大发，不顾黄蓉的死活用力挺着大阳具c向小美x的深处。黄蓉媚眼微闭发出一连串y声：“死了！小武！师母我舒服死了！大力点……好！深……再深些……啊！”
两手紧抱住小武健壮的身躯，全身僵硬，两r胀得好象炸开似的，下身的小美x向小武下c的大阳具挺去，肿胀突起的y蒂被小武的不时捏弄着，大y唇则向大腿两侧外翻开，上面粘满了黄蓉流出的yy，两片鲜红的小y唇紧紧裹着小武的大阳具，鲜嫩的小花房正被小武雄伟的大r棒缓缓c了进去。
黄蓉小x里的yy随着小武大棒的c入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和小武的r棒底部流出。黄蓉的小腹不断收缩，只觉得zg内y潮不断，吱吱作响……
小武的大阳具已把大g头c入了zg内，黄蓉一瞧小武的大阳具已c进自己的小x了，但还有一大截还在小x外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小x的嫩r形成鲜明的对比，心头不由一热：这大j巴c得我好妙啊！比郭靖强多了，早知小武这么能耐我早让他干我小嫩x了。
只见小武双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当小武的大阳具抽出黄蓉的小x，黄蓉连声娇哼！
小x处正一张一合地排出y水，小武见黄蓉的y态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大r棒上，两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高c不断的小x沉腰抽c起来，那r体撞击的啪啪声！
黄蓉的娇喘声！小武的嘿嘿声！在石林里回荡。
小武就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄蓉下身流出的y体都分不出是汗水或是y水了，在小武大力cx的同时黄蓉一边看着小武的大阳具在自己又红又小的美x又进又出的，那些粉红的嫩r不断随着小武的大j巴翻动，蜜y从小x处不断流出，小美x便是不断抬起迎接小武大r棒的抽c。
黄蓉这时开始大声娇嚷：“好爽啊！小武你真是男人中……的男人！你……你干死好了！啊……嗯……爽……爽！”
小武一听心中更乐了，心想该是练功的时候了，当下吱的一声把整根r棒c入黄蓉的yx内，用g头c进黄蓉的zg内，运功把g头变大，黄蓉这时感到小武的g头在zg中变大了，只道是小武想用巨大的g头抽括自己的zg口，当下把大腿张得更开。
小武这时压住黄蓉雪白鼓起的小腹，把大j巴抽出，这时黄蓉的zg口便把小武的大g头拦住了，小武开始用力从黄蓉的小x处拉自己的大r棒，黄蓉只觉zg整个被小武的大g头拦得变了形，十分的爽，一下子zg的精巢便泄出了y精。
小武见黄蓉连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、茹头发胀、小x紧缩、zg内更是收缩不断、急忙全身压向黄蓉两手把黄蓉的股部抱向自己的下身处，大j巴一下子便又冲了进去，小武的大g头正和黄蓉那狂泄着y精的精巢接触，不断摆动着股部用大g头磨着黄蓉的精巢，让黄蓉流出更多的y精。
小武一边吸黄蓉的y精一边欣赏着黄蓉媚样，只见黄蓉被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰r随着黄蓉躯体的摇动不断晃动、两r不时碰在一起发着啪啪的r响和汗汁不断溅起。
小武更是加大了大j巴的摇动力度，没几下，黄蓉猛然抱住小武用小x紧贴小武的大j巴，让小武用巨大的r棒大力c入了自己的精巢。
黄蓉y声不断，精巢内y精狂泄，小武知道师母天生体质特殊，骨子里十分的好y，也不管师母是否受得了，粗黑的巨棒不断的在黄蓉的精巢内扫荡，而已经y性大起的黄蓉已顾不了这么多了，除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让小武大肆的jy她的精巢，不时用断续无力的娇声y道：“小武！师母我……啊！我……快了……又要丢了！好人！你……你……你快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被低干烂了小xx了！又……又开始nn了……鸣……好爽！啊……啊……干死我了……”
y声刚落，黄蓉便呼呼地连连丢了好一阵子的y精，小武兴奋地用力干着黄蓉，在不到一个时辰里黄蓉便泄了十来次，全身软了下来，晕死过去了，小武怕黄蓉会脱y而亡，于是放慢了抽c的速度，双手握住黄蓉的丰r、用拇指和食指捏住鲜红突起的茹头、不断用力挤着高耸的双r。
黄蓉丰美的巨r随着小武那粗暴的双手不断变换各种形状，小武还不时的俯身去吮吸黄蓉那鲜红的茹头，慢慢的，黄蓉被茹头传来的阵阵酥麻剌激苏醒了过来。
小武y笑对黄蓉道：“爽吧！师母！还要不要我c你的小yx呀！”说着一只手继续捏弄着黄容的双r，另一只手则按住y蒂快速的揉着。
黄容满脸通红：“啊……嗯……不要啊……”慢慢的摇着下身将就着小武的y手，左手不停的挤着自己高傲的双r，右手则伸手去边摸小武的巨棒边把巨棒引向自己的下身。
小武又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着小武，下身又自动自觉的最大限度的张开，小武便用大j巴又开始飞快地抽c黄蓉的小美x。
黄蓉嘶声y叫道：“小武！师母我……不行了！你还未尽兴……啊！你……啊……你放过我吧！啊……你又来了……好……好爽啊！再这样下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！”
小武也觉差不多了，说：“师母，快了！再忍忍，我快s精了！”说着小武又大力快速地抽了黄蓉几百下，便呼呼呼地s出了大量的阳精。
黄蓉顿感zg有大量的炽热的阳精流入，胀大的双r在小武铁般的大手用力握挤下从鲜红的茹头处s出大量的奶水，小武见了便想：“师母真是个尤物、做a竟能出奶水、还挺着个大肚子和自己的徒弟做a，而且高c迭起兴奋异常！”
想着两手又把黄蓉的双r挤得大量的奶水s出，s得自己和黄蓉一身都是，再看黄蓉除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿呈大字形大开，下身的小x正不断流出自己的y精、y水、和小武的阳精，两片粉红的小嫩y唇不断开合着。
从这以后黄蓉骨子里天生y性便暴露出来了。郭靖五个月后便回来了，见到自己的爱妻比以前更神彩光艳照人了。此时的黄蓉已是大腹便便的妇人，孩子已有九个月了，就要生产了她为了不让郭靖发现便和小武经常在密室里做a。
不想有一次郭靖在密室外听见密室内有娇哼声，便小心地从密室的暗门往里瞧，发现黄蓉正挺着大肚子骑在小武的身上，小武躺在床上，那大j巴高高耸立着，黄蓉正用纤细的五指扒开自己的小嫩x，弓身坐在小武挺立的大j巴上，那拳头大小的g头已c入了黄蓉的小x，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
小武则两手托着黄蓉高挺的两r一边抚摸，一边y说：“师母，你的乃子越来越大了，今天我一定把你的乃子玩出水来，让你下边流水，上边也流水，师父要是见了你的y样，一定会夸我的。”
黄蓉一边开始上下套弄，两只yr在胸前不断上下跳跃着，小x的嫩r随着黄蓉上下的运动而被小武的大j巴不停带进带出，yy也从小x中流出。
一边对小武说：“你师父没你会这么干我，我怀了孩子他就不和我做a了，小武你就不同了，你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够！”说着便呼呼地从zg内s出大量的y精。
郭靖只看得火冒三丈，细瞧黄蓉光着身子站立着，双腿分开，y户中还不断流下y水，小武半跪着用手指c入黄蓉的yx中，不断搅动、c抽、先是一个手指，后来竞把五指都c入黄蓉的小x中。黄蓉更是敦着身子，双腿打开让y户张得更开，还不停摇晃着下身，双r不断在胸前颤动。
由于性兴奋黄蓉的雪白大茹房胀得象刚出笼的大r包子，那粉红的大茹头不时流出奶水，两手不停搓着双r，每当zg内的y精泄出时，兴奋的黄蓉用纤长的嫩手握住两r用力捏着，白色的奶水从茹头处飞溅而出，s得满地都是，y户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，地上除了白色的奶水便是从黄蓉y户中流出的y水、y精，整个密室内春光无限、有小武y笑的笑声、黄蓉性高c时发出的娇y声。
这时小武把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大r枪顶向黄蓉好大腹便便的小x。
黄蓉则一边娇声说：“小武！你小心些，别把我的小xc穿了！啊！”
一边用右手的食指和中指撑开正流着y水的小x，只见小武一挺腰，一尺来长的大j巴就c入了挺着大肚子的黄蓉的小美x里。
黄蓉不堪忍受从下y处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，小武一边抽c黄蓉的下y，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。
小武一口气c了黄蓉五百来下，见黄蓉一边叫好爽，一边泄出y精，怕黄蓉受不了自己的抽c，这才用大g头抵住黄蓉zg不断来回磨蹭黄蓉的zg内壁，就在黄蓉又泄了一次y精后才满足地s出阳精，强有力的水柱弹s在黄蓉的zg内。
黄蓉又是泄身又是娇喘道：“舒服死我了……你的j巴真厉害！啊……呵！爽……你真强……啊……”
小武一边让上气不接下气的黄蓉躺在床上，一边用手扶揉着黄蓉那肿胀的双r，鲜红的茹头一让小武的手碰到就不停地流出奶水。
黄蓉一边喘气打开双腿抬起下y，只见下y大开，两片嫩r一张一合地吐出y水和y精，小武s在黄蓉zg内的阳精也同时缓缓流出，一边亨受性高c的余潮快感……
小武见态便大力的捏起黄蓉的茹头，黄蓉娇躯连连颤抖，见自己的奶水正从小武揉捏的茹头中冒出，便颤声说：“小武！别闹了，今天你也尽兴，再不出去你师傅就回来，要是让他看见就不好了！”
小武又捏了几把才y声说：“小y妇，别装正经了，挺着大肚子还和别人做a，师傅要是见了，还得谢谢我这个好徒弟呢！你这么y，师傅怕是满足不了你吧！”
说完便从密室的暗道走了。而黄容还躺在那回蜜着意尤未尽。
郭靖在外面听了，心里很难过，自己要练就高深的武功必须少和女子交h，黄蓉一时性寂寞受不了，才会和小武做出这等事来，一时拿不定主意。
想自己的爱妻和徒儿在做a，心里有一种说不出的剌激，特别是爱妻在小武的身下婉转娇啼，y水横流，心中更是有种十分强烈的冲动，心里竟希望能看到小武干自己的爱妻时，爱妻性兴奋时的娇态。
于是更下定决心不去揭穿，这样一来可以保住自己的名声，二来爱妻的性要求就会少，自己可以继续练习高深的武功。第二天郭靖就不辞而别的离开了桃花岛去全真教闭关练功了，黄容从这以后开始了更为y荡的生活。
三个月后，黄容已顺利的生产下一子一女，也就是郭襄和郭破虏，郭靖得知消息后便差全真教徒尹志平前往桃花岛看望爱妻。中午，尹志平来到桃花岛，还未登上岸，黄容便亲自到岸边来接船了，尹志平平时表面一副道学正人君子的模样，其实给小龙女开了苞后，犯了色戒，就经常私自下山去采花。
船还没靠岸，黄容已经来到码头迎接了。尹志平刚踏上岸便向黄蓉客气的说道：“有劳郭夫人的大驾，贫道实在不敢当！”
黄蓉娇声道：“哪里！哪里！道长千里迢迢来访，我怎可失礼！”
尹志平这时才仔细打量着黄蓉，心里不由一呆，脱口就说：“十多年未见郭夫人，想不到郭夫人越长越美了！”
黄蓉心中大悦，不时眼中媚波横流，慢步靠近尹志平，胸前两r轻轻耸动，万种风情地对尹志平微微娇声笑道：“哪里，哪里，道长过奖，道长修道有方，仙骨非凡呀！”
看得尹志平眼都呆了，心里直痒痒。尹志平发现黄蓉娇态和十几年前那种少女美态已然不同，现在的黄蓉就象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口，真是不能理解，郭师兄为什么有着娇妻不陪，非得跑去闭关练什么功。
黄蓉见尹志平看自己的神态，一副痴迷的样子，一副的猪哥像，心里不由产生奇想：听闻全真教尹志平最不安份，不但给小龙女开了苞，而且小龙女事后竟没杀他报复，其中原因会不会是他在那种事情上有非人的天份呢。
想着想着，黄蓉竟然面庞微红，呼吸急促起来，两个大乃子不时从半l的胸衣处突出，让人想入非非。
尹志平明显的看出黄容只是穿着一件素白的半l胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨r上半部几乎都露了出来了。
两个茹头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着黄蓉的走动时一摆一晃的两个大r，真是让人流鼻血。两人各怀心事的啰嗦了一阵子。
尹志平才说明来了来意，黄蓉知道丈夫想见两个小孩子，更吩咐大武带上两个孩子随船去趟全真教。等大武上船后，尹志平找了个借口说要留在岛上与小武切磋一下武功，黄蓉还没表态，身旁的小武就代黄蓉应答下来，因为小武听闻过尹志平给小龙女开过苞，对于此道一定是有非凡的一套，想交流交流。
对于小武最近近似于变态的做法，黄蓉只知道天天乐得全身开花，并没有在意小武和尹志平的想法，只是媚笑了一下表示允许尹志平留下。尹志平心怀目的的留下了。
黄蓉送走大武和孩子后，便叫下人先为尹志平安排了住处先休息一下，并吩咐下去准备晚饭招待。
这时已经是过了中午时分，大家在客厅聊了一会武林大势，当尹志平说到蒙古王爷霍都又在中原武林大肆jy时，黄蓉表示非常愤怒，表示有机会一定除去这个武林y贼。
可小武与尹志平只是会心一笑，没太在意。心里都不约而同的想，自己的行径比霍都好不多少，怕是到时，y贼没除去，给霍都给弄上了床，可怜郭大侠一世英明，竞对爱妻的y性一点办法都没有。
尹志平简单的说了一下郭靖最近迷于练功，一时间是不会回岛的，黄蓉自是乐意听到这个消息。留下话叫小武代为招待尹志平，自己回房去了。
小武便带尹志平去客房休息，说到了晚饭时候会来叫他和师母一起用餐，特意叮嘱了一下不远处的一间木房子，是浴房，师母喜欢中午过后去洗澡，然后嘿嘿的y笑，而尹志平也会意的一阵y笑，连声多谢小武的关照。
小武忙说：“尹兄客气了！有好东西大家享用嘛，尹兄可不要藏私哦，听闻尹兄为古墓派的美女小龙女开苞，非但没被小龙女杀害报复，还多次趁杨过不在时，大肆jy他的爱妻。”
尹志平嘿嘿直笑：“呵呵……下次有机会一定和小武兄一起c小龙女，我们合作来个双龙戏凤，哈哈！”
“哈哈！是极，是极！到时还请尹兄指点一二。”
“指点可不敢，小武兄不是把中原第一y女搞得心花怒放了么！”
小武故作惊奇的问道：“尹兄如何得知的？”
“我方才观你师母看你的眼神，还有说话时不时流出的媚态，定是常常沉迷于此道，才会如此娇美，而她只叫大武兄去送孩子，不叫你去，自是舍不得离开你啦。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“哗！尹兄真是不同凡响，一猜就中！”
“那么！小武兄可要也照顾我一二了，嘿嘿……”
“尹兄放心！我师母她从小体质不同凡人，生性好y，加上师公从小给她吃奇珍异草，现在的她真的不愧为中原第一y女了，哈哈！等一下你小心浴室就有好东西瞧了！”
“啊……多谢小武兄提点，贫道以后一定完成你染指小龙女的心愿！”
小武听罢，心里非常高兴，心里暗道：“杨过呀，杨过，看我以后怎么玩你的娇妻小龙女！”
看看时间也不早了，便对尹志平说：“那我就不打扰尹兄了！”作了个揖便离开了客房。
尹志平见离晚饭还有一段时间，便出房门，听到就从不远的浴室传来一阵哗哗的水声。
浴室这是一大间，木质板好象有人有意的开了一个d，可以非常清楚的看到里面的风光。当尹志平走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡。
尹志平听到女人的呻吟声，声音很细微，尹志平不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，尹志平想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下尹志平断定是女人的痛苦呻吟声了。
尹志平再也顾不得这许多了，从的d口处，往里看去，“我的天啊！一个女人……大美女，真是“中原第一美人”黄蓉！”
尹志平的神经突然一阵紧张，这时黄蓉赤l着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源d来，两手正不停地揉着她那嫩红的y户，半眯着眼睛、微张着嘴，尹志平知道，黄蓉是在干那事。
“唔……唔……”黄蓉摇着头，吐着气的哼着。
黄蓉为何藉着洗澡来干这种事呢？尹志平想八成是郭靖不在，无法满足她，小武又要陪自己去看客户，所以只好来自己来消消那旺盛的欲火，也难怪黄蓉这么标致的美人儿，偏偏嫁给那个武痴的丈夫，看黄蓉的身段实在够迷人的，两个茹房没因为奶过孩子，让男人玩弄过，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺着，茹头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。
再往下移是那个小腹，却没因她生过孩子的关系，她的腰肢可还纤细的很，再往下……呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源d，她的y稀少，整个外y隆起，y核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的y唇向外张着，由于黄蓉不停的捻着，正有滴y水顺着大腿流下。
“哼……死……”黄蓉颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。
这时黄蓉另一只手磨捻着自己的茹房，尤其是那两粒深红的茹头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭……
“嗳……老天……要死了……”
黄蓉下面长满了茸茸黑毛的桃源d口，这时不断的涌冒出y水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
黄蓉百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白r颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，就用手直往已泛滥的d内直捣……
黄蓉弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的y户，又把那只本来在摸茹房的手伸到y户，用两只手指头抓着两片嫩r，粉红的y唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源d内，学着j巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的y户。
黄蓉的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着y荡的笑了，从她的zg涌冒出的y水，顺着手指的出入被带了出来，两片y唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的。口中不住的唔喔出声：“唔……喔……喔……”
尹志平被黄蓉这股s浪劲儿挑动起性欲来了，j巴也迅速的涨大，尹志平再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着黄蓉猛的扑上去，抱住她。
黄蓉惊呼：“啊？你……你……”
“郭夫人，不要出声，我来……使你快活。”尹志平的嘴唇吻上黄蓉，黄蓉的全身一阵扭动，在尹志平怀里挣扎。
“唔……不要……臭道士……”不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对尹志平而言，不外是种有效的鼓励。尹志平连忙吸吮着黄蓉丰满的茹房。
“不要……我不要……”黄蓉嘴中连连说不要，一张p股却紧紧靠着尹志平的p股，y户正对着尹志平已勃起的j巴，不停的左右来往的摩擦着。
尹志平感到一股热流从黄蓉的下t传播到自己的身体。尹志平猛地把黄蓉按在浴室地板上，全身压了上去。
“臭道士……你要干什么？”
“使你快活！”
“嗯……你……”尹志平用力分开黄蓉的双腿，使她那潮湿、滑腻的y户，呈现在眼前，尹志平握正了j巴，往黄蓉的d口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得尹志平眼冒金星……
“郭夫人，你的小yx太小了，在那里嘛？”
“自己找。”黄蓉说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着尹志平的j巴到她的d口，尹志平忙不迭地塞了进去。
“喔……唔……”黄蓉把腿盘在尹志平的p股上，使她的花心更为突出，每当尹志平的j巴c入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
“喔……美死了……”尹志平觉得黄蓉d内有一层层的壁r，一叠一叠，j巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
“喔……尹道长……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”
“这下又……美死了……”
“嗯……重……再重一点……尹道长……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”
“好大的j巴！尹道长……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”
“尹哥哥……你把我浪水……水来了……这下……要干死我了……喔……”
在黄蓉的y声浪语下，尹志平一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大g头在黄蓉y核上直转。
“尹哥哥……哟……”黄蓉不禁地打了个颤抖。
“哟……我好难受……酸……下面……”黄蓉一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的p股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把x门张开。
“酸吗？郭夫人！”
“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……y核上磨……你真有……尹哥哥你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……”
“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”尹志平说着，猛的把p股更是一连几下的往黄蓉花心直捣，并且顶住花心，p股一左一右的来回旋转着，直转的黄蓉太死去活来，浪水一阵阵的从zg处溢流出来。
“嗳……尹道长，你要我死呀……快点抽……x内痒死了……你真是……”
尹志平不理黄蓉仍顶磨着她的y核，黄蓉身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个p股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
“尹哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……x内好痒，嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”
黄蓉像发足马力的风车，一张p股不停的转动，要把p股顶靠上来，把尹志平全身紧紧的拥抱着。
“嗯……我……出来了……”黄蓉的yx内层层壁r一收一缩的，向尹志平的j巴四面八方包围了过来，她的zg口像孩子吮奶似的一吸一吮……
她y精就一股一股的激s了出来，浇在尹志平的g头上，黄蓉的壁r渐渐的把g头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，j巴被黄蓉的壁r一包紧，差点也丢了出来，好尹志平在心中早有准备，不然可就失算了。
停了会，黄蓉泄完了，包围着尹志平的壁r也慢慢的又分开了，黄蓉喘口长长的气，张开眼睛望着尹志平满足的笑着！“尹道长，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
“舒服吗？”
“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”
“郭夫人，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”尹志平说着又故意把j巴向前顶了两顶。
“坏……你坏……”
“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”尹志平把嘴凑近黄蓉的耳朵小声的说道。
“去你的！”黄蓉在尹志平j巴上，捻了一把。
“哟，你那么y，看我等一下怎么修理你。”
“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你qg我！”
尹志平听了不禁笑了起来，故意又把j巴向前顶了一下。
“s货！”黄蓉的p股一扭。
“告我qg？哼！我还要告你诱j呢！”
“告我诱j？”
“是呀，告你这s蹄子，引诱我成j。”
“去你的，我引诱你，这话打那说？”
“打那说？你不想想你自己一个人时的那s浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的j巴似的。”
“那又怎么说引诱你？”
“你自己捻弄y户的那股s劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
“我那丑样子，你都看见了？”
“你坏，偷看人家……”
尹志平把嘴封上了黄蓉，许久许久不分开，向黄蓉说：“郭夫人，我要开始了。”
“开始什么？”
尹志平以行动来代替回答，把p股挺了两挺。“好吗？”尹志平问。
“s！”黄蓉自动把腿盘上尹志平的p股，尹志平又一下一下的抽送起来，每当尹志平抽c一下，黄蓉就s起来，配合着尹志平的动作，益增情趣。
“哟！尹道长，你又……又把我浪出水来了……”
“你自己s，不要都怪我！”尹志平继续着埋头苦干。
“喔……尹道长，这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”慢慢的，黄蓉又开始低声的叫些y浪的话来。
“郭夫人，你怎么这么s啊？”
“都是你使我s的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……”
“郭夫人，怎么你又流了，你的浪水好多。”
“我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……尹道长，你的j巴比我丈夫粗多了……你的g头又大……每当你c入zg触到人家的卵巢……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……”
“j巴比郭靖大，那功夫呢？”
“也是你……比他强……”
“喔喔……这下……顶到我的小腹了，嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠c我……喔……”
尹志平的p股并没有忘记要上下的抽c，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸黄蓉的大茹房来，奶水不断的从茹头处流出，飞得尹志平和黄蓉满身都是。
“嗳哟……尹道长……轻点……捏得人家上面流水……下面也流水啦……”
黄蓉翻了个白眼给尹志平，似有怨意。
“尹道长……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”
黄蓉似奇痒难耐的说道。
尹志平听黄蓉这么说，连忙顶了顶，在她精巢花x上磨转着。
“不行……尹道长，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……”
尹志平又张口咬住黄蓉一只高大浑圆的茹房，连连的吸吮，由r端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当黄蓉被尹志平一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
“啊……尹道长，啧啧……嗳哟……受不了了！我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……”黄蓉舒服的求饶着。
黄蓉架在尹志平p股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着尹志平，尹志平见黄蓉这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。
因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，p股仍然用力的抽c，牙齿咬着她的茹头，奶水不断从深红的茹头喷出……
“啊……死了……”黄蓉长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水汩汩而至。
尹志平的j巴顶着黄蓉的y核，又是一阵揉、磨。
“嗳哟……啧啧……尹哥哥，你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”黄蓉的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细r无处不抖，玉dy水喷出如泉本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！鋈缛本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
每次尹志平的大j巴进出，黄蓉都抬起下身用zg去不断磨擦尹志平的大g头，挺起双r，让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小x，和汗水、y水、y精混在一起流了一地。
尹志平的大r棒上的r疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象r棒上镶了门钉一样。而黄蓉小yx上的嫩r毫不畏惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把黄蓉的小x捣烂。
黄蓉在尹志平大力的抽c下，已经又临近高c，两r的r水直喷！y词乱语从美艳的黄蓉红唇传，传满了整个院子：“死了……好人……我又要丢了……不要……啊……不要停……再大力点，把我的zg干烂好了……啊……就是那……啊……对了……尹哥哥……就是干那里，啊……c穿了……呜……呜……小……小武……用力点……捏暴我的乃子了……啊……又流水了……呜……呜……你们干死我了……啊……啊……”
唿唿的声音又从黄蓉的zg内传出，小武知道黄蓉又达到了高c了！自己的r棒也胀得太难受了！
小武用力的挤着黄蓉的双r：“小y妇！你爽了吧？我r棒胀得太难受了，现在该流到我上场了……”
黄蓉挺着双r让小武挤，y声娇喘的道：“尹哥哥真的很利害呀，干得人家y水横流……不能冷落了他呀，啊……尹哥哥你别停下来呀，继续干我，啊……爽……小……啊！小武……你再等等我好了……啊……小祖宗！不要生气啊……我让你们俩同时干我好了……啊……”
尹志平这才抽出大r棒，站在一旁：“郭夫人……你真是y哦……一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀……哈哈！说吧想我们怎么干你……”
黄蓉抛了个媚眼给尹志平：“你坏死了……我不来了……你们一个捏得人家的乃子都肿起来了，一个把人家的小x都快c烂了……现在还想合起伙了欺负我啊……”
小武故意对尹志平叹道：“尹兄，你是把我师母的小xc得太猛了点，既然师母不愿意，这样吧，今晚就到这里……我们让师母休息吧……”
尹志平立即会意：“小武兄言之有理！郭夫人就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程回全真教了！”
这下黄蓉急了，马上投怀送抱给尹志平，不断的用双r在尹志平的胸前磨擦着：“尹哥哥，你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心！”
尹志平随手捏了一把黄蓉的雪r，抬手撩起正黄蓉的下腭，看着正羞红着脸撒娇的黄蓉，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她。黄蓉立即热忱吐出小香舌，任由尹志平吸吮。尹志平花了不长时间就把黄蓉吻得心痒痒：“尹哥哥……人家下面又流水了……你快点想办法呀……”
黄蓉y声刚落，小武已经从黄蓉的后面扶着粗黑的大r棒，在敲打黄蓉的雪股，黄蓉知道小武要从背后c入她的小x，便离开尹志平的怀抱，回吻了一下小武：“小祖宗……还是你疼师母……知道师母需要这个！”
黄蓉背对小武半弓下腰，把p股翘起来，整个小x便出现在小武面前，小y唇因为刚才的抽c兴奋充血的原因，已经往外翻，肥大的外y唇把小x挤在两腿间形成一条长长的细缝，y水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的y沾着y露闪闪发亮，美腿的内侧一直有y水顺着流到地面湿了一大片。
小武扶着大j巴，用那硬如铁般的大g头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着yx缝隙前方那高傲突起的y核，黄蓉不时摆动雪股，好让小武方便剌入她的小x，可小武并没有马上c入，只是一手按在黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小x。
“啊……要死了……小祖宗！啊！你还不快c进来……”黄蓉一边用手去拉小武的大j巴，一边别一只手不停的套弄尹志平的大r棒，样子非常的y贱……
“你们快呀……啊……快一起c我呀……玩死我好了……呜……”黄蓉因此口中发出令人销魂的呻吟声，尹志平见状又忍不住冲动将r疙瘩暴出的yr棒没入黄蓉的小y嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将r冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。
有时完全抽出以r棒拍打着黄蓉娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的r棒c入黄蓉的喉头深处，揽着她的头连续抽着黄蓉的小y嘴，整根的深入喉交有时比入rx还要爽；最刺激的是尹志平边抽着她边y荡的断续呻吟着，这种y声是最能刺激性欲的神经。
小武也没在一旁闲着，先是双手扶握着黄蓉那双美丰r，轻捏着大茹头，粗黑的大r棒开始大力的抽c运动，每次都大力c到底，g头深入黄蓉的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的g头退到zg口时，g头把yd那些阻着了g头突出边缘的软r都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的c入又陷带进去了，真怕小武那粗野的动作把黄蓉的zg都拉出来。
黄蓉因为嘴里还含着尹志平那另人恶心长满r疙瘩的j巴，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让zg内的各方位都能让小武的大g头抽打到，小腹内不时有黄蓉“唿唿”丢精声音，还有小武cx时的“滋滋”声。
随着尹志平用双手按头黄蓉的头部，用布满r疙瘩的大j巴大力在黄蓉的小嘴进进出出。
小武也不甘示弱，双手按住黄蓉的美股飞快的抽c起黄蓉的小yx！这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双r竞在无人搓揉的情况下r水飞溅，这个突如奇来的高c让黄蓉乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
小武感到黄蓉的小x剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时y心大起，也不管黄蓉的死活，继续抽c着黄蓉直冒y水和y精的小x。
而尹志平为了不让黄蓉倒下，按着黄蓉头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨r，这下尹志平又可抓奶又可用抽动j巴让黄蓉口交，还可借力到双r，不让她晕倒下。
可怜黄蓉高c迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少y精，出了多少y汗，流了多少y水，溢出了多少奶水，总之满地都是黄蓉身上流出的混合物，异香满屋。
当黄蓉醒来时，看到自己已经躺在一张卧床上，尹志平见黄蓉醒来，握住她的一个美r，轻轻揉着：“小荡妇……怎么样……被两个男人一起玩，爽到极点了吧……嘿嘿……”
黄蓉深吸了口气，慢慢的恢复了媚态，风情万种的挺了下美r：“尹哥哥，你好坏哦……现在还想玩……哇……你还没s精呀……啊……小武……你别弄我下边……我又来水了……啊……”
尹志平y笑道：“小心肝！你放心好了，我一定s到你zg里，不但让郭靖戴绿帽，还要把你的肚子搞大……哈哈！”说完便将黄蓉其中一个美r以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索着那润湿的美舌头。
在一双美r都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的yr，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌，深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
而又再度深啜着她湿润的y舌r，如此反复的啜吮数十次，真想将黄蓉的y舌r食入口中。
在此同时黄蓉那肥美的两片y唇正由于小武拨开双腿而慢慢显露出来。小武先是舔着黄蓉的杂乱y毛，再以嘴亲吻肥美的两片y唇r，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片yr而露出黑森林的入口处。
小武熟练地溽湿美x的入口r芽，再以舌尖寻找y核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的yrx拚命地钻探。
最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振荡以舌尖吸着黄蓉肥美的yx，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。小武表示他也要抽一抽师母黄蓉的小y嘴，于是尹志平便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。
尹志平发现黄蓉的后t似乎是不经常用的地方，以中指戳入菊花蕾，果然很紧，这使尹志平又产生莫名的冲动；二话不说武连忙移动身子使嘴能贴近黄蓉的后t花，稍微一舔的结果尹志平尝到了一股无名的y香刺激着嗅觉与味觉，尹志平更是将舌根完全挤入那y美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。
抽送之际只听得黄蓉y荡地发出呻吟声；待尹志平的唾y完全湿润了她的后t花后趁着r棒留着黄蓉未干的香涎，将r冠对准菊花蕾一寸寸地深入，尹志平便狠狠地抽c着黄蓉的y后x，而进出间紧缩的膣r，更令尹志平将r棒通条c入，直到尹志平的r棒完全没入她的y后x后因而产生更大的快慰！
尹志平想现在黄蓉全身唯一稍有感觉的地方只有yd内的性感点了；小武见尹志平已开始玩师母黄蓉的后t了，他也不甘示弱地将他的巨阳物c入师母黄蓉的肥x中，于是两根r棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽c着，而加上彼此r棒的摩擦产生极大的快感。
在此同时黄蓉的呻吟声愈来愈大声：“呜……c死我了……你们两个……太会干了……把人家身上的d都干完……啊……我又丢了……啊……小武！快！快点！！再深点！啊……对……用力戳我的花x……喔……爽……啊……尹哥哥，大力点……啊……你不要只会干我p眼呀，啊……你快握……握住人家的yr，对……用力点……用力挤……我的yr好胀好大呀！喔……奶水好多哦，啊……你看……喔……又挤出来了……好舒服……好爽……啊……啊……”
小武看到黄蓉的y态，一股爽意从命根子处升到后脑：“好师母……我好爽呀！我快s了……啊……”小武发疯似的挺动巨棒，深入黄蓉的精巢！
“小祖宗……你太会干了……啊……不要……不要s到zg里……啊……今天是危险区……啊……”黄蓉连忙把小武推出……
小武刚拨到巨棒，便“唿”
“唿”的直播s在黄蓉的双r上了。
黄蓉双手不断的在双r上抹着小武的精水，不时把沾着精水的纤手放到红唇小嘴里吸吮……
嘴里不断“啊”
“嗯”
“喔”的呻吟着……
尹志平见状就把巨棒从黄蓉的p眼拨出，c入了直流y水的小x，又开始前后运动抽c起来，不断的用大g头直捣黄蓉的zg深处，目标直接精巢……
黄蓉知道他想在那s精！回头对尹志平娇笑道：“尹哥哥，别急……啊……别抽这么深……嗯……啊……人家答应过你，啊……让你s在zg里的！啊……大力点……啊……就是那了……啊……你磨到人家的花x了……啊……丢了……我又丢……”
在黄蓉的y精浇淋下，尹志平再也忍不住了，挺起长满r疙瘩粗长的r棒，抵住了黄蓉的花x，想剌入在里面s精……黄蓉这时知道危险要来了……
可刚才泄身时已经全身有气无力了，只好用内功把花x向后移回一点，以为可以躲过尹志平的大g头，只让它在zg内s精，以便事后容易清理出来，不要生下无法向郭靖交待的野种：“尹哥哥……啊！你好坏呀……都说让你在zgs了……你……啊……太得寸进尺了……啊……”
尹志平也不甘失败，双手抬住黄蓉的双美腿，压向黄蓉的胸前，胸前两r已经被双腿压得变形……因为这个姿势是非常容易把r棒剌入花x的，黄蓉再也无法用内功移位了……
尹志平y笑两声，抽起大r棒开始大起大落的抽c黄蓉的yx，y水不断的从美x上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双r。
黄蓉惊呼：“不要呀……尹哥哥……啊……不要这样呀……我真是危险期，啊……”
尹志平不答理黄蓉，就是不停的用g头在花x上研磨，搞得黄蓉一会儿时间就连丢了两次y精，媚眼如丝，全身抽噎，嘴里不断的呻吟：“好哥哥，啊……不要停……喔……大力点c死我……啊……我不管了……你快……啊……快c到我的花x内……我又快丢了……我们一起丢吧……啊……”
小武在一旁看到师母这样的y态，心里十分妒嫉，刚才死活不肯让自己s在zg里，现在不止让尹志平s在zg里，还让他直接s精到精巢花x内，看到那长满r疙瘩的r棒就恶心，也不知道性病好了没有，就让他s到自己的精巢里！
女人要是y荡起来，什么脏呀、贱呀都不管了，只要快活。
尹志平突然抱紧黄蓉，下身紧贴黄蓉的下身，巨大的g头已经穿入黄蓉的精巢花x内，那长满r疙瘩的g头在花x内边研磨边从马眼处“唿”
“唿”的一连串s出有力的子弹。
黄蓉全身僵硬，抬股挺胸，因为zg内y水流不出而微涨起的小腹，不断的强烈收缩：“啊……爽……爽……好爽……啊……尹哥哥……你终于s到人家的花x里了……啊……你s得好多、好烫哦……爽死我了……啊……”
尹志平不停的喘气，r棒不停的抽噎s出jy与黄蓉花x丢出的y精混在了一起：“小y妇！你的真他妈的y，连花x也会咬人……干死你……”说完还把已经s完精，但还在充血勃起的大r棒连c了几下黄蓉的花x，才满意的不舍的拨出有点软了的j巴。
黄蓉主动的凑上前那用性感的小红嘴为尹志平清理大j巴上沾着的yy、y精、阳精的混合物。爽得尹志平嘿嘿真笑，大夸黄蓉不但美貌冠绝天下，连r体也是天下无双，床上功夫更是没有女人可与之相媲美。
黄蓉更卖力的表现了……因为她蹲着为尹志平吸j巴，张开的小x这时才象开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的y水，不时还夹带着r白的y精或阳精，流了一整床，整个房间里都充满了y秽的气氛，经过小武和尹志平两人努力的jy下，黄蓉在连连迭起的性高c中显得更妖艳动人了。
尹志平在桃花岛上乐不思蜀，和小武天天换着方式jy黄蓉，但由于小武想到尹志平答应过他染指小龙女的事情，一再催尹志平，而尹志平这时非常深迷于与黄蓉的r欲，不大愿意离开桃花岛，小武当然不甘心了，就动员黄蓉和他们一起去找小龙女。
这时武林中都传小龙女已经失踪，杨过还以为小龙女被南海神尼救走了，十六年后才能想见，其实是尹志平无意遇上了跳下山崖的小龙女。
其实情花之毒还有一个方法可慢慢的解救，就是男女交h便可慢慢解去身上的情花之毒，这也是尹志平无意发现的，小龙女本以为自己离死不远，便在山崖下与这个得走自己贞c的男人多次交h，竞慢慢的可以控制情花之毒了，虽然不能全除，但至少不会有性命之忧。
不过就是隔天就必须与男人交h，尹志平来时，已经由赵志敬替上，尹志平把赵志敬拉下水也是为了不让他揭穿自己jy小龙女的事实，而且保证以后全真教的掌门之位归自己所有，白白便宜了赵志敬，赵志敬对杨过最为痛恨了，几乎天天都对小龙女进行jy。（另篇：s雕y女传——小龙女篇会有详细交待）
黄蓉一听说有小龙女的消息当然十分关心，因为此事多少与自己有些责任，想亲自去找到小龙女，然后交还给杨过，要动身亲自去一趟。尹志平没办法只好答应了。
不过尹志平想先回全真教打声打呼，而小武死活也要跟着尹志平，说是想看师傅郭靖，其实是怕尹志平说话不算数，所以他们先起程，过几天便来船接黄蓉去情人谷。商量好之后，尹志平和小武辞过黄蓉便要起程了。
一清早，黄蓉要送尹志平和小武去了海边，经过一片桃花林，这就是有名的桃花阵，来到海边的乱石滩，离码头还很远。直接走过乱石滩比较近点，大家走得都非常小心，现在是海蟒蛇发情期，因为桃花岛的海蟒蛇是经过变异的异种雄蛇，体积巨大，磷甲刀枪不入，生性好y，被它j过的女子，大多脱y而忘，桃花岛上的人都是自带一种药物可以防止海蟒蛇攻击。
当他们走在巨石磷磷的海滩上，周边不时有海蟒蛇盘踞，不时抬起巨大的蛇头，蛇信子不时吞吐，发出“嘶嘶”的声响，但不敢靠近他们。
黄蓉是女子，天气就惧怕蛇之类的爬行软体动物，被这恐怖的气氛吓得有点脚软，不自觉的靠近离自己最近的尹志平。
尹志平爱怜的搂住黄蓉那丰满的身躯，感觉得她心里非常害怕，全身不时微微抖动，尹志平安慰她：“郭夫人，别怕，有我们呢！”
说着走到前面的个狭小道口，一条足有水桶般粗大的海蟒蛇拦住了去路，眼发绿光闪闪的叮着黄蓉，不时吐着巨大的蛇信子，蛇口还不时流着谗y，腥味迷漫着整个石滩，看得黄蓉顿时桃花失容，止足不前！
黄蓉惊道：“蛇王……怎么它没死……这下我们惨了，我们身上带的药物只有吓吓其它的海蟒蛇，对这条蛇王没效！”越说越惊，整个人都靠到尹志平的怀里了。
尹志平也不知所措！瞧了一下小武，有点责怪他的意思！因为早上是小武坚持要走乱石滩的，说有好戏看，说什么蛇王死了，有什么内丹的可以增长功力，开始黄蓉不肯的，尹志平以为有药物不会有什么事，想想有内丹可以拿，那可是练武人梦寐以求的，也坚持黄蓉要走这条道。黄蓉只好应允了。
小武嘿嘿直笑：“好师母，这可能是另外一条吧，只是我们平时没有注意罢了，你瞧瞧那蛇王的性具……哈哈，你看了都心动……”
尹志平忙一瞧，那蛇王的性具竞比碗口还大，长度还不知道，因为还没完全露出根部，不过光露出来的就有一尺多了，估计起码有二尺以上，天啊，神物就是神物，竞有这么长！
小武这时也靠近黄蓉，今天的黄蓉身穿紧身的黑衣，粉面有些苍白，但美貌的她看起来另是一翻滋味，胸前紧身的黑衣裹着浑圆巨大的双r，可以看明显看到突出的茹头，其中一只茹房因为靠着尹志平，紧紧的贴着在尹志平的胸怀。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！圆巨大的双r，可以看明显看到突出的茹头，其中一只茹房因为靠着尹志平，紧紧的贴着在尹志平的胸怀。
黄蓉急促的呼吸挤得那只茹房不时瘪向四周，往下是平滑的小腹，修长的美腿，中间象个夹着个桃子一样，豉鼓的，后面是翘起的丰股。当黄蓉顺着尹志平的眼光一齐看到海蟒蛇王的性具时，也不由粉脸通红。
小武在一旁不怀好意的j笑：“海蟒蛇本怀好y，蛇王更是y中之y，它们吐出的气息有催情作用，不过对男性没什么害处，对女性嘛……嘿嘿……尹兄，等下就有人蛇大战看来，我可是想看这一幕，可是想了许久了，这次还多亏尹兄早上极力坚持走这里哦！哈哈哈！反正拿不成内丹，人蛇大战你没看过吧，现在可不能浪费哦……”
黄蓉满脸羞红道：“死小武！你真坏，你也不看看蛇王那东西这么大，我能受得了么！”说着挣开尹志平的怀抱，往回走，但没走几步就软倒下了，满脸通红，呼吸越来越急促。
小武跑过去抱起黄蓉，搭了一下她的脉，兴奋的道：“开始了……她体内的c药开始发作了！”
尹志平奇道：“怪不得，你向我要这种慢性c药做什么，原来是给郭夫人吃的呀……”
小武一边动手除去开黄蓉的紧身衣，一边解说：“前几天是师母的经期，我就开始偷偷的在酒里下这种慢性c药，师母已经好几天没和我们交h了，一定很ys的，加上慢性c药，和蛇王的y气，现在师母已经y性攻心了，哈哈……你就等着看美慧的中原第一美人r搏海蟒蛇王大战吧……哈哈……”
“小武兄，你也不告诉我一下，等我多下点药嘛，嘿嘿，一定可以载入武林史记，哈哈……”
黄蓉已经迷失了，此时y性发作，浑身都变成了个y欲神女，呻吟道：“你们真坏，想出这种怪主意折磨人家……嗯……那蛇王的巨棒这大粗长，我的小x怎么受得了呀！”虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让小武除去自己的上衣，一双yr弹跳而出，在y靡的空气中不停的抖动。
尹志平嘿嘿的y笑了几声，帮忙把黄蓉的裤子给退下，发现黄蓉的下身没穿内k，一手抚摸着黄蓉雪白的美腿：“郭夫人……你又忘记穿内k了哦……是不是昨晚偷偷去让小武cx，早忘了穿了……”
“你们都是坏蛋，我已经好几天没让人碰了，本想今天穿得方便点，在去码头的路上，好让你们一个一个轮流的抱着我cx，谁知道你们非得走这种路，还象木头似的，别人用乃子擦你们，向你们撒娇，你们还当没看见，气死我了！”
黄蓉气呼呼的道。
小武已经开始抚摸黄蓉的双r了：“真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你cx，谁知道呀……哈哈……”
黄蓉挺起两r，让小武大力的挤弄，两个鲜红的茹头迅速立了起来：“小祖宗……啊……你好会弄人家的大乃子，哦……喔……爽……人家……人家总不至于……啊！在路上张开双腿大叫你们c我吧……啊……”
一边y叫连连的黄蓉还打开双腿：“尹哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小x嘛！啊……对就是那里！啊……还有小豆豆……喔……”
俩个人卖力的在黄蓉双r和小x上回来摸弄，但就是不肯c她的x。搞得黄蓉一边流y水，一边大声的求道：“好人，啊……你们另光顾着用手弄我呀……啊……快拿大j巴c我……啊！先把我的小xc松一点……喔……一会好让蛇王的大r棒来c我呀……啊……”
小武见黄蓉差不多了，就把黄蓉抱到离蛇王不远的一块突出的石块上平躺，飞快的离开，和尹志平找了个安全的角度参观即将上演的人蛇大战。
只见黄蓉的双腿分开，y水便从小x的缝隙中流出，缓缓的流在大石上，而黄蓉在c药的剌激下，一手揉着小x，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大茹头，性感的小红唇不时舌头添动：“啊……快点……快点c我……我流了好多水哦……”
这时蛇王已经闻到从黄蓉花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝大石爬来，蛇头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色y光，尹志平不免为黄蓉担心起来：“小武兄！你师母她会不会有危险呀？如果发生什么意外就太可惜了……”
小武神秘的y笑道：“尹兄你放心，这里的蟒蛇王不会伤害女子的，嘿嘿，只会c她们，要平常女子多数会脱y而亡，我师母她天生y根，只会被蛇王越c越爽，哈哈，我们在制造天下第一y女呀，慢慢你就知道了，哈……你快瞧……好戏开始上场了……”
尹志平随声望去，天啊！不知道蛇王什么时候已经爬上大石块，用水桶般粗大的蛇身把黄蓉从石块上卷起，抬起的蛇头，不时吐出的蛇信子在添着黄蓉的玉脸，不时还长长地伸到胸前扫添着黄蓉那两棵红宝石。
黄蓉已经吓得玉容失色，浑身乱颤，最令她担心的是，自己的下身正耸立着蛇王的巨型r棒，血红色的r棒足有三尺来长，比碗口还要粗，不时从端口流出淡青色的yy，那r棒不时摆动，在黄蓉的下身处扫荡，但没强行突入黄蓉紧紧闭起的双腿。
虽然黄蓉坚守意志，但身体内的慢性c药开始发作，胸前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当蛇信子扫过自己的红唇时，还不时的伸出长舌去互相添食，活象条美人蛇在与蟒蛇王在调情。
突然蛇王快速的把长长的蛇信子伸长了黄蓉嘴了，黄蓉被迫仰起头，把咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直伸到黄蓉的胃里，不停在里面搅动，搞到黄蓉不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，小武和尹志平被这场景都惊呆了，黄蓉这时已经吓得忍不住，一阵n意，小腹不断收缩，紧闭的小x已经排出白色的y体，也分不清是n水还是yy了。
蛇王并没有伤害黄蓉的举动，蛇头已经移到黄蓉的胸前，蛇信子继续添着黄蓉的巨r，巨大的r棒已经抵着黄蓉紧闭的两腿的外x处。蛇王发现黄蓉兴奋的茹头竞流出了香甜的r水，就张开血盘大口，一下子把黄蓉的左r吞没了，强大的吸力从蛇王血盘大口传来，奶水横流，没来得急让蛇王吞食的奶水正从含着黄蓉巨r的血盘大口处流出，黄蓉另一个暴露在外面的右r也不自住的不时流出奶水。
黄蓉又怕又爽：“呜……啊……呜……太爽了，嗯……吸得人家好爽哦……啊……又流了……快吸呀……用力吸呀……”黄蓉一边y声大嚷，一边兴奋的挺着左r往蛇王的血盘大口里送。
不久下身就拥满了y水，小腹涨得难受，黄蓉下意识的张一下两腿，好让y水排出，谁知两腿一张，蛇王巨大的r棒已经突入，直接用怪异的尖突起的g头翻开大y唇剌入黄蓉的小y唇，在那不断振动，只见黄蓉y户内的y水正从那g头与小y唇的接触部不断流出……
这突如其来的剌激让黄蓉全身一酸，下身不自主的扭动配合蛇王大g头在自己小x的研磨：“呜……这下惨了，啊……好爽！蛇哥哥你好会干哦……啊……又吸人家的奶……啊……又磨人家的小x……快入我的x吧……”
黄蓉表现得非常的y荡，都惊呆了不远近观看的尹志平的小武。尹志平担心的道：“小武兄，你师母的小x这么紧，让蛇王这样的巨棒给c过了，只怕是以后我们c起来就不爽了……”
小武想了一下：“应该没事吧，生过小孩都可恢复过来！”
两人各怀心事的同时，黄蓉的也没停止她y荡的人蛇大战……拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的y核，下身不断的往下沉身坐去，虽然有y水的作用，但还是没法吞没下蛇王的巨棒g头，着急的黄蓉不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小x，想让蛇王的巨棒c入自己的小yx。
黄蓉就这样的忙了许久，还是没法把蛇王的巨棒吞入小x内，急得小xy水急流，兴奋的两r胀得奶水四喷，娇艳玉脸满头大汗，不时张大小红唇喔喔的直叫，让尹志平和小武看到真想上去帮她一把，但又怕蛇王会伤人。
这时蛇王也让黄蓉那y荡的举动给感染了，血盘大口吐出雪白的巨r，把黄蓉放下，长长的身躯盘起，把尾巴高高翘起，这样蛇王的大j巴就高高的凸在盘起的身体上面，活象着小山，黄蓉想也不想，爬上去，张腿就用小yx贴着巨棒的g头，用力往下坐，但挤得自己小x生痛还是没法进去……
蛇王这时申出长长的蛇信子不时添着她的y核，黄蓉见有物状的东西靠到她的小yx，马上把小x迎上去，蛇王在y核上不停打转，直转得黄蓉y水直流，顺势蛇信子一下c入了黄蓉紧紧的小x，血红的蛇信子表面非常粗糙，蛇王用它那蛇信子回来的着黄蓉的小x，进出的蛇信子让黄蓉的小x嫩r不断的翻入翻出，煞是好看，y水顺着蛇信子流向蛇王的血盘大口。
蛇王把蛇信子深深的入到了黄蓉的zg，血盘大口紧贴住黄蓉的小yx，不断的吸食从zg里被蛇子带出的y水，黄蓉兴奋得y核不断的在蛇王的血盘大口里跳动，zg不断的收缩：“蛇哥哥……啊……你好会添哦……啊……死了……我要丢了……啊……”不断y叫的黄蓉剧烈的摆动着正唿唿丢着y精的下身。
蛇王突然把蛇信子卷成一团，猛的蛇头一抬，蛇信子抽出时把正个yx的嫩r往外一带，滋的一声，蛇信子缩回了蛇头，只见黄蓉一团粉红的嫩r正缓缓的往小x里回收。
黄蓉已经乐得上气不接下气了：“啊……死了……好……好……好爽啊……我的小x都被拉出来了……啊……蛇哥哥……你好利害哦……喔……”
黄蓉意犹未尽的把还在高c收缩不断的小x套在蛇王的大r棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，用尽平生力气，蜂腰一沉，“滋”一声脆响，终于把蛇王的巨r棒的g头给没入自己的小x了，黄蓉眉开y笑一下，连忙检查一下小x没有被撑破：啊……还好，没事，不然就划不来了。
在黄蓉zg内不断冒出的y水的帮助下，蛇王的巨棒已经深入到黄蓉的精巢花x，可还是有一大截露在小x外面，黄蓉不由暗叹可惜。
随后，黄蓉两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨r，用力挤出的奶水，s出一条白线。
蛇王不断的移动血盘大口去接食那些s出的奶水，而蛇头带动蛇身移动时，造成盘在蛇身上的巨棒不断变换角度，正从不同的角度深入剌激得黄蓉的zg内壁。
“啊……丢了……又丢了……呜……啊……蛇哥哥……你的巨棒……啊……c到人家心坎上了……啊……”黄蓉又是扭下身又上磨小x的，粉红的美脸上双媚眼y光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。
黄蓉就这样不知疲惫的和蛇王交h着，也不知流了多少y水，那些粉红的嫩r已经变得红通通的，包着蛇王的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大，蛇王的脾气也开始粗暴起来。
小武在远处看到：“尹兄……看，蛇王可能就快要s精了，这下有得师母爽的了。”
话没落音，蛇王长啸一声，把黄蓉掀动在大石上，把蛇身把黄蓉卷在大石上固定，下身带着巨棒高高扬起，准备大力的戳入黄蓉的小x。
黄蓉已经被沉迷在y荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美x高高迎起，张着正一张一合的小x：“快来吧……啊……蛇哥哥……轮到你干我了……啊……我流了好多水哦……快c我啊……呜……”
蛇王的尾巴带着巨w飞一般的s向黄蓉，“滋的”一声！
“啊……”惨叫声向彻海滩，接着又是“啊……”一声接着一声惨叫声向彻海滩，慢慢的转为y荡的爽叫呻吟声：“啊……喔……好有劲……好爽……蛇哥哥，啊……好爽！再大力点……啊！好会干啊！每次都接到人家的花x里了……啊！死了……我又丢了！喔……”
蛇王的巨棒每次落下，y水都从黄蓉的小x里四喷而出，飞溅到蛇身上，但小x的嫩r还是勇敢的每次都紧紧的包裹着蛇王的巨r棒，美白的雪股在每次巨棒落入小x时都要不知死活的迎上前去示威，zg不断收缩的欢迎这个外来的不速之客，花x久久不久的就开“嘴”与巨大的g头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品尝。
尹志平与小武都看呆了，被这y靡的气氛惊得连大气都不敢出，不时偷偷的捏着自己硬得发胀的r棒。
蛇王的巨棒越来越快速的在黄蓉的小x里c送了，每次g头都重重的捶在黄蓉的花x下，黄蓉被剌激得连连泄身：“啊……死了……我要死了……啊！丢了好多次哦……蛇哥哥……快！快c……c死我好了，干烂我的小x……喔……”
蛇王就这样c了两个多时辰，黄蓉就y叫了两个多时辰，已经半晕迷状态下的黄蓉缓缓的感到蛇王的巨棒高c就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花x深处的g头锁住，想给自己更大的快感。
巨大的压感使蛇王巨大的g头马眼一放，大量的蛇精s出，迅速的把黄蓉高c连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊……好大哦……好涨哦……喔！真爽……爽死我了……啊……”
又进入高c的黄蓉不断的用花x去包裹着蛇王的巨g头，用上内功不断的吸从g头s出的蛇精……
一时间，蛇王爽得长啸一声，蛇头高高地抬起，两眼凶光毕露，张开血盘大口，露出长长尖尖的毒牙，咬向黄蓉那双随着高c临身而抖动不止的巨r。
远处的小武大叫不好，飞身而出去救人，蛇王因为有异动，分了下神，咬向黄蓉双嘴的血盘大口缓了一下，没咬下去就整条身体摔倒在黄蓉身边了，气绝过去了。尾巴上的巨棒还c在黄蓉的小x里，小小武担心的走近一看，蛇王已经死掉了，黄蓉还在微闭美目，不断的呻吟着享受从zg深处传来的高c。
尹志平这时也走近了，惊奇的问：“怎么回事？”
小武：“还好，快一步，不然师母就危险了，这蛇让师母的yx给吸得脱精而亡了，没想到师母的小yx是它天生的克星！真是危险，没想到那y蛇王这么利害。”
小武一指大石上留下的那些被巨w戳得粉碎的痕迹：“这明显是蛇王大r棒在师母的小yx时暗含有内功，有些可能是c得太快从师母yx旁滑落击在石面上的，要不是师母天生yx的那些嫩r可以缓冲一下蛇王的巨棒的冲击力，恐怕师母早就被戳死了……”
尹志平才恍然大悟：“怪不得，我们轮流的c你师母，她的小x都像没被人c过那张紧！以后我们可要小心啦，搞不好落个蛇王的下场……”
小武哈哈一笑：“尹兄过虑了，那是蛇王的生理与人不同，但它s精一s起来就没完没了，精气一外泄就完蛋，人就不同，拥有意念可以控制精气外泄，反而我们男人的r棒刚好是师母这种yx的克星，可以干得她死去活来，又不会伤到她和自身！哈哈！”
说着靠近黄蓉抚摸起她的一只胀大的茹房来，尹志平嘿嘿笑了几下，也握住黄蓉的另一只茹房，两人一边y笑，一边在比试挤黄蓉的乃子，挤出的奶水谁飞的高。
黄蓉在胸前两点都人玩弄的剌激下终于慢慢醒来，见尹志平和小武两人在玩自己的双r挤奶比赛，甜甜的媚笑一下：“好人……快停了！人家让好蛇王干得都丢了不知多少回精了……小腹涨得要死，你们还快帮我把那要命的东西拨出来……”
尹志平这才注意到蛇王的r棒还c在黄蓉的下身，立即跪在黄蓉的腿间，双手把着蛇王的巨根，用力的往外拉了一段距离，看到黄蓉因下身磨擦而娇喘不止的媚态，故意把蛇王的r棒又往里用力一压，蛇棒粗糙的表面，c得黄蓉媚态横生，娇体乱颤，r波连绵起伏。
双腿不自主的张开，挺股突起小x：“啊……尹哥哥……你要死呀……快点拉出来，恶心死了……啊……你别……别拨出来又c进去呀……啊……死了……停……啊！快停……呜……人家涨得要死……啊……快拨出来……等下人家让你干一次小x奖励奖励你好了……啊……喔……好舒服……”
只见尹志平一用力，整根蛇王的y根连根拨出，绿色的蛇精夹混着黄蓉的y水、y精哗哗的往小x里涌出，场面非常y荡，黄蓉眯着媚眼，抬起小腹，弓着腰，半跑着，让小x不断的排出，小红唇不时传出轻轻的嘘声，这y态看得尹志平和小武两人直吞口水。
小武和尹志平走后。大约过了个一多月，来接黄蓉的船靠在桃花岛，这时的船主，一个船老大上岸来见过黄蓉，看到黄蓉如此娇美惊艳，心中y意肆起。因为风浪大，黄蓉并没急着起程，第二天风浪已过本该离去，但黄蓉有意再以身体不舒服为由，推迟一天上路。
第三天早上，船老大悄悄到黄容的房中走去，只见娇态诱人的美女黄蓉正把手伸进内k揉弄y蒂和r缝，圆嫩大腿大开，双手掏出的丰r及鲜红的茹头，裙摆拉下粉红的内k显映出r缝及y蒂。
就在黄蓉要达到高c泄出的时候，突然听到身后有人叫道：“郭夫人你在干什么？”
黄蓉吃了一惊，不由自主地竟然达到高c，泄了满腿的y水，原来进来的人是船主船老大，他看见黄蓉美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美娇女正在手y呢，兴奋跨下的yj都硬了起来。
黄蓉心中又羞又怕，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，怕的是他看着自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，黄蓉羞答答的背着身子拉起亵裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的丰满p股。
船老大忍耐不住冲向前一把抱住黄蓉，将热情的唇贴在黄蓉的樱唇上，黄蓉当然宛转承受，还主动吐出香舌给船老大吸允，热吻过后船老大说：“我喜欢这种偷情式的做a法。”
黄蓉便道：“你要怎么玩就怎么玩。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
船老大大喜若狂，马上从兴奋地拉下裤子，掏出巨大粗黑的yj，足有一尺来长，手臂般粗大。黄蓉拉着船老大坐到床上来，船老大紧张地抱着黄蓉放在膝上，开使隔着轻纱抚摸黄蓉胸前的丰r，黄蓉的茹房非常大，船老大的整个手掌根本无法握住，而且非常有弹性，黄蓉在船老大的耳旁说：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”
船老大得到鼓励，连忙解开黄蓉上衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到黄蓉娇翘的大r峰，船老大获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开黄蓉的衣襟，露出纯白缕花的r罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，黄蓉的两颗小乃头已经开使膨胀挺起，黄蓉微笑说：“你是不是想看我的茹房？”
船老大点点头，黄蓉道：“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”
船老大粗暴地将黄蓉纯白缕花的r罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽茹房，那么洁白和柔软，黄蓉的茹房很大，船老大的手捏住玉r时，美丽的黄蓉因为欲念的关系，粉红色的茹头已经充血而勃起，船老大转移注意地玩弄突起的茹头，用手指轻轻搓揉茹头。
黄蓉被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，黄蓉被抱在怀里坦开衣襟和r罩，让船老大欣赏玩弄r峰，舒爽的感受是在以前从来没有感受过的，黄蓉希望船老大能更进一步地侵犯她其它性感的地方，黄蓉只好羞答答地提醒船老大，“你不要光摸人家的茹房嘛，人家下面的东西更漂亮！”
船老大一听马上转移目标，顺手翻起黄蓉的下裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，船老大用手在黄蓉的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给船老大视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩黄蓉圆滑结实的丰p股。
黄蓉只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进船老大的胸前，船老大激动地叫着，“小y娃，让我脱下你的三角裤吧？我想让你尝尝我的大j……j巴！”
黄蓉听到船老大说出这种y秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更y秽的话回答，“你快脱人家的三角裤，看看小x美不美，湿不湿？”
船老大听了黄蓉的y语，一把扯下黄蓉的三角裤，只见黄蓉含苞待放的r缝展现在眼前，黄蓉的y户保养的很好，外面的大y户还保持着白嫩的r色，旁边长满幼细的黑毛，船老大忍不住剥开二片肥厚的yr，露出里面嫩红的小yx和x口，而在小yx的交会处有一颗充血勃起的r豆，船老大忍不住赞美：“小y妇你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸。”
船老大用手指去揉弄眼前硬化的r豆，黄蓉只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出y荡的叹息声，船老大看到黄蓉如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，黄蓉感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高c不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了！”
说完身体弓了起来，yd向撒n一样地流泄出r白色的y体，把船老大的手弄得湿淋淋的，当高c过后黄蓉依偎在船老大的怀里，船老大却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的黄蓉。
黄蓉休息了一会儿，温柔地在船老大的脸上轻吻，娇媚地说：“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服！”
船老大道：“你刚才是怎么了，为什么你的下面，会流出那么多水，吓死我了！”
黄蓉听了才注意到，船老大的yj还愤怒地翘起呢，黄蓉怜惜地抚摸r棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住y囊里的g丸，船老大只觉得黄蓉的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少女玩弄y器的乐趣。
黄蓉轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务！”
黄蓉让船老大斜坐在床上，撩起裙子露出赤l的下t和玉腿上诱人的白色丝绸袜子，一手扶着r棒，一手搭着船老大的肩膀，对准自己的yd，缓缓坐了下去，船老大只觉得r棒被黄蓉的yd包裹地紧紧，又热又湿的yr，摩擦着yj的皮肤……
黄蓉在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：“来，捧着我的p股，动一动，让你的那r棒在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸、揉揉我的p股，我的p股圆不圆滑不滑，对……嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊……美死我了……”
这两人在y情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求着性a的愉悦，黄蓉两只手都扶着船老大的肩膀，挺起胸前巨大的玉r，让船老大品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起乃头。
就这样船老大一面舔着黄蓉的椒r，一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在黄蓉的配合下，s出又热又浓的jy。
黄蓉的zg受到阳精刺激，也再度达到了高c。
两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性j的乐趣。
这时船老大把黄蓉放倒到床上，黄蓉细嫩的双手，捧着少女成熟的娇嫩的r尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接船老大那粗长的yj在自己红嫩濡□的y膣里蹂躏，漂亮的白色丝绸内ky荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在茹房旁，两人就这样衣衫不整地在床作出这种羞人答答的y行，黄蓉的zg汩汩地分泌一股yy。
离开桃花已经一个月多的黄蓉风尘仆仆的来到绝情谷，本来半个月的路程，黄蓉却用了一个多月，其中原因就是黄蓉夜夜不眠的与各种大汉做a，大玩性y游戏，尹志平在黄蓉路经的客栈都安排了不少精心安排的粗大汉陪黄蓉过夜，搞到黄蓉除了忙着做a，都忘了赶路了。
同时尹志平和小武的计划也完成了差不了，把黄蓉变成了个武林第一y女，开始黄蓉白天上路骑马只带个大汉同骑，一边性j一边骑马，一路上洒满了黄蓉的y水和汗水，还有几里外都能听到的y叫春声；后来发展到改坐马车，车里春光无限，时常是两、三壮男才能满足得了她的性需要。
黄蓉一路也感到自己实在荒唐，只是体内无法自足，却不知自己因为在岛上与蛇王交配后，在体内的y毒已经开始发作，y性大发，已经由武林第一美人变成了武林第一y妇了。
小武已经到谷口来接黄蓉，只见黄蓉从车里下来，粉红的娇脸上虽然是眼带春意，但已经显得十分劳累不堪，黄色的胸衣只遮着了左r，巨大的右r完全暴露在外面，一只枯瘦的大手有气无力的挤捏着它，粉红的茹头耸立在顶端。
黄蓉一见到小武，立即娇笑的投入了小武的怀里，而车里还有三个骨瘦如柴的大汉爬着出来，嘴里嚷着：“小美人，我……我还要……好爽……”
小武不由吃惊，心想那蛇王的作用真可怕，想不到这些大汉被师母连骨髓都快吸出来了，看来以后自己不能大意。小武一手托起黄蓉的娇脸，y笑的：“好师母，你看看你干的好事，要是让师父看到了，一定会干死你的！哈哈！”
说着另外一只手一把探向黄蓉的下身，发现黄蓉却没穿内k，两脚雪白纤长的美腿也露在短裙外边，小x已经被c得红肿，y水还未干。
黄蓉有气无力的y声道：“啊……你别摸了，嗯，都怪你和尹哥哥，啊……有事没事的安排那些粗人来jy我，喔……而且都是些没用的家伙，几个家伙加在一起也没你和尹哥哥干得人家爽，啊……尹哥哥呢？怎么没来接我呀？啊……人家好想他呀……”
小武撤回在小x处抚弄的手指，攀上了黄蓉的左r，一下子黄蓉的双r都露在外面，空气中充满了y迷的气息。
小武一边捏着黄蓉那肿胀未消的粉r说：“师母你是想尹道兄的大j巴吧，哈哈，这几天这么多大汉轮流地c你都不够爽，等尹道兄和赵道兄回谷后，我们一定用完你身上的d，哈哈哈！”
黄蓉羞得小红嘴一撮：“喔！轻点，啊……别再捏了！啊！一路上那些粗人都不让人家休息，白天黑夜时时刻刻都c你的小x，啊……不来了，小武你欺负我，对了尹哥哥和赵志敬去那了呀？”
小武看着娇羞的黄蓉不由爱怜的亲了黄蓉的小嘴，把黄蓉抱了起来，走向谷内：“尹道兄和赵道兄说要下回全真教一趟，过几天就过来，你还是先去休息一下吧。”
晚上，小武来到黄蓉的房里，黄蓉本来正在用心地看着书，突然发觉有人进来，一看原来是小武，知道他一定是色心大动，只好笑一笑让他进来，小武这时才见到黄蓉的身旁睡着一位大美人——小龙女，小武道：“好师母人你今天穿的是什么裤？”
黄蓉说：“你问这个干什么？”
小武兴奋地说：“我想摸摸你的下面！”
黄蓉害羞地回答：“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦！”
小武略感失望，不过还是把手探进黄蓉的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的y和温暖潮湿的r唇，小武惊奇地问黄蓉：“你没有穿内k啊？为什么裤袜有个破d？”
黄蓉回答：“傻瓜！那是特别设计的裤袜啊，我今天穿这种衣服穿内k会露出形状不好看，你不喜欢吗？”
小武说：“怎会不喜欢，简直是高兴死了！”加紧揉弄黄蓉的y部。
黄蓉还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接着黄蓉非常配合地掏出小武热腾腾的r棒，轻轻地爱抚，黄蓉的手技越来越厉害，她并不直接刺激r棒，而是用指甲尖去轻轻刮yj下浮出的那条筋，刮得小武又养又舒服。
多次的性j黄蓉已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的y囊，让两颗g丸在袋里滑来滑去，小武地闭上眼睛，而那条r柱也就更加地膨胀，g头也分泌出润滑的y体，弄得黄蓉的玉手又黏又滑。
黄蓉不禁低声笑着对他说：“怎么搞的？你忍不住啦，看你的jj流出那么多水，你啊越来越好色了？”
小武分辩地说：“你的手摸得那么y，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了！”
原来黄蓉在小武的魔手下，也是欲火焚身渴望他的r棒的蹂躏，但是小龙女在旁边总是太大胆了，黄蓉把这个原因告诉小武，其实小龙女早就听到他们俩人的y言秽语，又偷瞄到小武竟然把手探进黄蓉水蓝色的紧身迷你裙里，黄蓉还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾……
又见小武的大阳具如此巨大，更是激动得连自己的y部也泄出热热的黏y，体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住睁开双眼，而小武和黄蓉的r戏已经开演了。
黄蓉翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在小武的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将r棒吞入yd中，妖媚地耸动自己的臀部，让r棒和yd的壁r愉悦地摩擦。
小武享受着黄蓉的下t的美x，还将双手探进上身的衣中，揉捏黄蓉的嫩白美r，茹房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，黄蓉还不时回过头，将红唇贴在小武的唇上，用舌头去交换彼此的唾y。
小龙女从未看过如此热烈y秽的交媾，只觉得自己的y部生起一股莫名的搔痒，坚挺的r峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将纤细的玉手伸入，隔着r色的胸罩，抚摸自己嫩白迷人的玉r，茹房上那二粒凸起的艳红乃头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下t的蜜桃更加需要。
当然小龙女情不自禁松开黑色窄裙，想像是小武的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及r色裤袜下的r膜抚摸，惊讶的是yd吐出的大量蜜汁，已湿透了内k及丝袜，玉葱般的手指按在r片交会处的y蒂上粗狂地揉动，只觉得y水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁……
看着小武和黄蓉忘我的jy，多希望坐在小武跨间大j巴的是自己，心中呼喊着：“我下面都湿透了，快来玩弄我的乃乃和热x，我的x会比那个女人更让你舒服。”
就再小龙女沉醉在手y快感的时候，黄蓉已经在小武的玉杆下屈服，达到了高c，小武也在yd的高c紧缩下，接近s精的边缘。
黄蓉听到他粗重的喘息声，知道他要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的大阳物，含进小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让小武jy自己的嘴巴，而且用手刺激y囊里的g丸。
小武在极度舒爽下，急速喷出白稠的jy，强力的水柱打在黄蓉的喉咙中，当最后的jys完后，黄蓉抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着r白的jy，黄蓉这种楚楚可怜的媚态实在是太美了……
小龙女看到黄蓉跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道黄蓉是用嘴去承受小武s出的jy，让小龙女觉得好y荡好刺激，而手指也用力地搓弄r芽，小龙女只觉得全身僵硬，就像憋了许久的n水一样爽快地泄出欢乐的黏y。
正当黄蓉像妓女一样用口舌去清理r柱的分泌物时，小武一转头就看到，小龙女正一手抓着茹房一手伸进窄裙手y的媚态，而小龙女正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又y又贱的样子，全落在小武的眼里。
小武并没有出声，只是心里想着，小龙女这种成熟的美人y荡的样子，实在是太美了，比黄蓉这种含苞初放的美妇人，又有另一种风情，如果能尝试一下小龙女的滋味该有多好……
小龙女在高c过后终于恢复清醒，一看小武正望着自己的神态，清秀绝丽的脸上浮起二朵红晕，使得小龙女原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得小武动起小龙女的邪念，眼中露出一种性饥渴的眼神，小龙女也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡着。
忽然觉得有一只温热的手在自己的大腿上猥亵地来回抚摸，原来小武忍不住用右手去抚摸小龙女那双圆润的美腿，小龙女心里又羞又急，小武竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触小龙女三角裤里的y部。
小龙女没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手y后湿透三角裤的蜜y给小武摸到，自己y荡的秘密被发现，小龙女羞得快哭出来了，小武摸到小龙女y水泛滥的y唇，更如获至宝找到勃起的y蒂，用手指旋转地摩擦，磨得小龙女全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。
小武看到小龙女的脸泛起一片桃红，手里又感觉到y水越来越多，一把抱住小龙女成熟丰满的娇躯，将热唇吻上小龙女甜美的樱唇。
小龙女没想到小武会那么大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得小武身上散发出来的男子气息，熏得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗，小武将舌头探进小龙女的口中，去吮尝小龙女的香舌和唾y。
小龙女被挑逗地也将舌头送进小武的口中，两人在y媚的气氛下做出逾越礼法的事，小武的手也不闲着隔着衣衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美r，而小龙女也忍不住摸上小武裤子隆起的部位。
两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。
小武说：“小y妇你要先帮我吹喇叭！”
小龙女疑问地说：“什么叫吹喇叭，我不知道要怎么做？”
小武笑着说：“你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，难道尹道兄没教过你么，哈哈哈！就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大r棒啊！”
小龙女啐了一声说：“你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊！”
说完就将白嫩纤细的玉手按在小武裤子隆起的地方，小武指导小龙女如何爱抚自己的yj，小龙女听着指示将头部靠向小武的跨间，羞涩地拉下裤子从内k里掏出那条紫红色的大r柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动yj的包皮。
微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄g头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑y，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔g头与包皮之间的环沟，小龙女这个美丽而单纯的少女，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一干二净。
小龙女还主动地去捧着下面的r袋，让那二颗g丸在柔软的手中滚动，小武觉得整根j巴爽快得要喷出来了，小龙女更将小武的大r棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让y具在艳红的唇里进出。
小武怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏小龙女娇媚的脸庞含着y具的媚态，紫红的g头沾满小龙本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！红的唇里进出。
小武怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏小龙女娇媚的脸庞含着y具的媚态，紫红的g头沾满小龙女的口水，显得更加光亮，就再小龙女热烈的口交中，小武扶起正在努力吸允玉j的小龙女，看着小龙女泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己j巴的红唇，抱着小龙女香气袭人的温软r体。
小龙女用磁性的声音在小武耳边说：“脱下我的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩！”
小武用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，小龙女尖挺丰满的茹房被r色缕花的r罩包起来，拍的一声小武解开r罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉r跳了出来，在小武的眼前诱人地晃动，小武不禁赞美：“你的茹房好美啊！”
小龙女听到小武的赞美，又羞又喜，也捧起自己丰满的玉r，送到小武面前说：“你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸！”
小武当然不客气地将脸埋进小龙女的r沟间，小龙女软绵绵的茹房充满着r香，小武一面吸允甜美的r沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的茹头，小龙女受不了茹房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的娇y声，美妙的玉r随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
小龙女忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹着丰满的p股，小武看在眼里实在是太美了，小龙女娇媚地扭动成熟的下t，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的美腿衬托下，像是要求小武去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿y荡地在小武面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛。
小武一时被这样诱人的美景看呆了，小龙女以为这样还不能引诱小武的下一不行动，就把纤细的玉手放进自己的内k里，用手指上下地摩擦着□淋的鲜红花瓣，嘴里y荡地说：“好人，姊姊的这里好养，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姐姐需要你！”
小武再也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于小龙女神秘的r缝赤l地展现在小武的眼前。
小龙女羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让小武用激情的眼光，看着嫩红色的y户，“啊！好人你在摸我的r片，你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔……不要捏那颗豆豆，那是姊姊的y蒂，你捏得姊姊又痛又养，好难过啊……”
小龙女轻轻在呻吟，原来小武已经用手指去摸红色的小yx，为了更挑起小龙女的性欲，他熟练地剥开二片r瓣，用力地揉着藏在顶端的小y核，揉得小龙女又爽又养，那双修长的美腿，忍不住地摆动。
小龙女解开衬衫挺在胸前的玉白美r，r间红莓般的小茹头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的y唇白嫩圆翘的p股，在残破的内k里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足随着y荡张开的肥嫩大腿搁在小武的肩上。
这样诱人的画面，看得小武实在受不了，他调整姿势把r柱移到小龙女的y户边，叫小龙女扶着自己的yj，小龙女握着小武那条又烫又硬又大又长的黑yj，知道小武要自己把玉j送进y唇之中，“啊羞死人了，好人要我做这种y贱的事！”
小龙女羞耻地把小武的生殖器对准自己蜜汁泛滥的y唇，用手剥开二片红艳的r片，顺利地将粗黑的大阳具滑进又热又紧的yd中，小武觉得整支r棒被小龙女的yr包得好舒服，不禁对着小龙女叫：“小浪妇这就是你的小x，终于得到姊姊了，姊姊你让我的jj爽死了！”
小龙女也兴奋地娇吟着：“好弟弟，姊姊的贞节都被你破坏了，我是y荡的坏女人，啊……别顶得那么用力，y姊姊的rd会受不了……”
小武正干得兴起，将小龙女纤细的美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏。
小武用力摇摆着臀部，让yj在小龙女的小x里摩擦，小龙女用朦胧的眼光看着小武，皱着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“好人不行了，姊姊要泄出来，快抱住姊姊……”
小武还是没有s精，仍然一手搂住她那纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的p股，小龙女也探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的茹房，紧紧抵在小武的胸口，优美修长的玉腿交缠住小武的臀部，小龙女终于献给小武女人的高c，只觉得下部流出大量的y水。
小武y声地在小龙女的耳边问道：“你泄出来啦，你觉得爽不爽？”
小龙女娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西！”
小龙女觉得小武的yj还坚硬地c在自己的yd中，就退出身子，靠在小武的yj旁，爱怜地握住小武那根沾满自己y水的r棒，“好人你刚才没有s精，你的jj会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你c一次！”
小武揉捏着小龙女雪白大p股，说，“姊姊我当然想啊，可是这次我想玩r交！”
小龙女疑问的说：“甚么是r交？那要怎么弄？”
小武y邪地捏住r峰上那颗仍然勃起粉红色的大茹头说：“就是用你那对又白又软的奶房，把我的jj夹起来，当成你的y部一样，让我性j！”
小龙女明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用乃乃来做a的？”
小武也不等小龙女愿意不愿意，用手扶着巨大的阳具要c小龙女的巨r，没想到小龙女竟然用手捧住那二颗浑圆的r峰，媚笑地对小武说：“小色鬼还不快上来？”
小武欣喜若狂马上跨坐在小龙女胸前，把红通通的阳具搁在小龙女雪白的r沟，小龙女娇媚地将柔软的茹房夹住小武的大yj，小武开始摇动p股，让yj在小龙女的r沟中摩擦，小龙女害羞地偏过头不敢看在自己茹房间的阳具，小武大声地说：“姊姊不行你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的g头！”
小龙女无奈只好抬起头，让小武看自己陶醉在性a中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的g头。
而小武就在这样高感度的刺激下，放s出又稠又白的jy，喷得表姊的茹房红唇都是jy。
小龙女一边品尝小武的精水，一边对小武说：“姊姊永远是你的！”
【完】
黄蓉短篇集　27、黄蓉襄阳y史
襄阳城外，百万蒙古铁骑虎视眈眈。连续攻打了两个多月，但襄阳城依然没有被攻破，对于腐败的宋朝军队来说，这简直是个奇迹，而创造这个奇迹的人，并不是襄阳守备吕文德，而是两个年轻的武林人士。
一个是可与东邪西毒齐名的大侠郭靖，还有一个就是郭靖的新婚娇妻、黄药师之女、丐帮帮主、中原第一美女黄蓉。郭靖的号召力加上黄蓉的聪明智慧，百万雄兵竟然攻不下一个襄阳城。
襄阳城上，郭靖带着鲁有脚及诸位武林人士，遥望城外黑压压一片的蒙古军营，不禁愁上心头，郭靖虽然年轻，但二十岁的他却已是可与东邪西毒平起平坐的大侠了，还显稚嫩的脸上已多了份成熟。
鲁有脚望着黑压压的蒙古军营感慨道：“真不知道，何时才能击退他们啊？”
一个武林人士道：“如果没有郭大侠和黄帮主，这襄阳城早就被攻破了。只要跟着二位干，绝对没问题。”
郭靖沉默着，突然他心中一动：“不知蓉儿现在在做什么？”回望襄阳城里，他们已有三天未见了。
这几天忙着守城，黄蓉在城中维持秩序，起到了稳固后方的作用，才能使众人安心守城。
襄阳城守备府，吕文德的卧室灯火通明，宽大舒适的睡床上，两具赤l的身体纠缠在一起，是一男一女。
男的正是年过四十的襄阳守备吕文德，只见他一身肥胖的白r由于激烈的动作而颤抖着，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的阳具在少女的小x中抽c，少女尖挺的茹房被他用力的揉捏着，粉红的茹头被他吮吸着，用牙齿拉扯着。
少女兴奋的尖叫着，扭动自己青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在吕文德的腰上，下t配合着吕文德的抽c挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫：“好棒……用力……啊……呜……哦……太美了……你好棒……啊……啊啊啊……呜哦……啊啊啊啊……”在吕文德激烈的抽动下，少女的浪叫声更加的大了。
吕文德抬起头，看着身下少女y荡的表情，y笑着：“小s货，平时装得高不可攀，被j巴一c就变成如此y荡。我干……干……哈哈哈……爽不爽啊？我们可爱可敬的黄帮主，郭夫人。”
这个被吕文德干的大呼小叫的清纯少女正是丐帮帮主、黄药师之女、大侠郭靖的新婚妻子黄蓉。黄蓉美丽的脸上已没有了往日的神采，明亮闪动智慧的眼中却闪动着y荡的光芒。
练武而健美迷人的身体，赤l的压一个不是自己丈夫的中年男子的身下，不但任他jy，还卖力的讨好他。
吕文德双手尽情的爱抚着黄蓉每一寸的肌肤，傲人的r峰被他无情的揉捏成各种形状，挺翘的p股被他大手无情的覆盖摸索，而黄蓉神秘的小x任由他粗大丑陋的j巴疯狂的抽c。“宝贝儿，来翻个身。”在吕文德抽出满是黄蓉的y水的j巴，捏着黄蓉的茹房说道。
黄蓉得以喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的p股尽收吕文德的眼底，虽然已看了无数回，但每次吕文德都会被这让人窒息的美丽所打动、刺激。
肥胖的r体重重的压在黄蓉略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏着她迷人的茹房，黄蓉习惯的分开双腿，挺起p股并轻轻扭动，终于湿润的小x“咬”住了粗大的男g，然后迫不及待的将它吞下。
吕文德疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入着黄蓉的小x，y水四溅，黄蓉浪叫声此起彼伏：“啊啊啊……哦……啊啊……太厉害了……啊啊啊……哦哦哦……啊用力……啊……好棒啊……啊啊啊……”黄蓉美丽的脸庞兴奋而布满红潮，她仰着自己高贵的头颅，甩动着自己迷人的秀发，扭动青春动人的身体，配合着吕文德的侵入。“小s货……啊……哦……真够劲的……不愧是练武的小婊子……哈哈哈……你老公看到你这样会有何反应……嗯？哈哈哈”吕文德得意的叫嚣着。
“啊啊啊……不……不要让他知道……啊啊啊啊啊啊……绝对不能让任何人知道……啊啊啊阿啊啊……”黄蓉哀叫着。
吕文德狠力的抽动阳具，小腹用力拍打着黄蓉丰满的臀部“啪啪啪啪”直响：“你这个小婊子……干！不想让别人知道，那你就要乖乖的让我c，知道吗？”
黄蓉疯了般扭动身体：“好……啊啊啊啊啊……我让你干……就让你一个人干……啊啊啊啊啊……你干的我好爽！我好喜欢……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊啊啊啊……”在她歇斯底里的叫喊中，黄蓉的小x涌出大量的yy，她泄了。
这是第三次泄身达到高c。
吕文德依然在拼命的抽动阳具，黄蓉无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻吟着。终于吕文德在一阵更加凶猛的抽c后，发出野兽般的闷吼，阳具用力的顶在黄蓉身体最深处，筋脉跳动着喷s出大量的滚热的jy。两具赤l的r体安静了下来，互相依偎着爱抚着亲吻着，然后慢慢的进入梦乡。
这是黄蓉在这里度过的第三十个夜晚。没有错，整整一个月了，黄蓉已和吕文德通j一个月了，这一个月，黄蓉只和郭靖在白天做过两回，而晚上黄蓉就完全属于了吕文德。这要从一个月前说起。
郭靖黄蓉成亲的第十天，第一次与蒙古大军拼杀了一天，取得了大胜，众人高兴兴奋。吕文德自然要表示表示，邀众人到守备府欢聚痛饮。黄蓉和郭靖自然成为众人赞美的中心，轮番敬酒。首战告捷又是新婚没多久，郭靖和黄蓉都有些异常的兴奋，竟然来者不拒，酒到杯空。
酒过三巡，菜过五味。已是圆月高悬，过了三更。众人都已喝多了，尤其是郭靖黄蓉夫妇，年轻气盛，喝酒不会使诈，几十杯酒下肚，二人已醉了。黄蓉脸颊红扑扑的格外的美丽诱人。不愧为中原第一美女啊！看的众人心旷神怡，更加起哄灌郭靖喝酒。
黄蓉见郭靖被众人围住，本想上前阻止，但看众人都很高兴，明天不知生死。
也就由他们闹去了，而且自己已经醉的厉害，应该到后面休息一下了。
黄蓉歪歪扭扭的向卧室走去，她和郭靖暂时住在吕文德的府上。迷迷糊糊进了房间，一头倒在床上，睡着了。
不知过了多久，房门被推开了。郭靖与黄蓉的卧室外人是不敢随便进入的，但进来的并不是郭靖，而是吕文德。
原来黄蓉醉酒后迷迷糊糊竟然进错了房间，现在她正睡在吕文德的床上。
吕文德一进屋将门关好，低声嘀咕：“这个郭靖和黄蓉，虽然年纪轻轻，竟然这么受众人拥戴，我这个堂堂襄阳守备竟然没人搭理。哼！气死我……”
正在发牢s的吕文德被眼前的情景吓住了，自己的床上竟然躺着一个年轻美丽的女子，而且这个美女正是黄蓉。
吕文德第一个反应就是离开。但是，看着睡梦中黄蓉的清纯美丽的容貌，吕文德竟看得痴了。平日威风凛凛得丐帮帮主，这时候和普通女孩没什么两样，美丽、温柔、可爱、乖巧。
吕文德虽然胖的像猪一般，又毫无能力，整个一个酒囊饭袋，但是对于女人，他可是行家。
襄阳城里得漂亮女子全被他染指过，不管未婚、已婚甚至是寡妇，只要长得有几分姿色，必会被他相中并玩弄。这也能成为吕文德一技之长。
看着沉睡中得黄蓉，吕文德心中快速得盘算着，平日受的怨气一一想起，黄蓉高不可攀得气质更是让人不敢有非分之想。但看着如此美若天仙的少女睡在自己的床上，谁又能无动于衷呢。
吕文德心中的欲望之火腾腾升起：“是你自己上我的床的哦，哼哼，今天我倒要看看你与别的女子有什么不同。”想着想着，吕文德肥胖的身体向床边移动，可怜黄蓉醉酒后睡得相当的死，根本没发现床边已站着个人。
吕文德心跳加速，忙深吸一口气，轻声叫道：“郭夫人？”黄蓉没有任何的反应：“黄帮主？”声音又大了些。黄蓉还是没动静。吕文德安抚了一下紧张的心情，慢慢的伸出手，摇了摇黄蓉的肩膀：“黄女侠？”黄蓉轻声“哼”了一下，并没醒来。
吕文德胆子更加大了起来，一只手颤颤抖抖的抓向黄蓉的高耸的胸部。紧张的能听到自己的心跳，吕文德舔舔嘴唇，始终不敢下手。
终于鼓足勇气，两只大手一下子按在了黄蓉的胸上，柔软的茹房虽然隔着衣服也能感受它的坚挺与硕大。手掌下的茹房随着黄蓉的呼吸上下起伏，吕文德不禁加力揉搓起来：“哇，果然不一样，这么大却很有弹性，哦，真的不错哦。”
吕文德轻声发表着言论。
可怜黄蓉一身绝世武功，如今却被一个无用的中年男人任意揉捏自己神圣的r峰。吕文德越摸越胆大，黄蓉的衣襟已被揉搓的微微敞开，露出雪白的脖颈和一抹酥胸以及那粉红色的肚兜。
吕文德咽了口唾沫，呼吸变得沉重，用力扯开黄蓉的衣襟，硕大的茹房将粉红色的肚兜高高撑起：“好大啊，不到二十岁就有如此庞大的乃子，嘿嘿，以后就更难以估量了。”
吕文德边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两个肥大的茹房白晃晃的蹦了出来，虽然很大，但由于练武，它的形状非常完美，就似两座蒙古包，并且非常坚挺，两粒茹头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个茹房的顶尖，就似白玉雕琢的名器上镶上的红宝石。
吕文德感到呼吸有些停顿，他y女无数，但第一次见到如此完美的茹房，阵阵r香扑面而来，肥大的双手迫不及待的霸占住这举世无双的茹房，先是轻轻的把玩，爱抚，渐渐的力量变大，改成了揉捏抓搓，黄蓉完美的茹房在他手中被揉成奇形怪状。
沉睡中的黄蓉似乎也察觉了有人在玩弄自己的茹房，强烈的刺激使她发出低低的呻吟：“嗯……嗯……哦……嗯……”
衣襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，黄蓉的上半身完全赤l在吕文德的面前，胸前硕大完美的茹房被他玩弄的发红，茹头早已翘起。
吕文德俯下身趴在黄蓉的身上，头埋在黄蓉的的双r之间，像狗一样发出“吧唧吧唧”的舔吮的声音，舌尖挑逗着黄蓉粉嫩诱人的茹头，用力的吸吮甚至拉扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。
黄蓉呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的呻吟：“嗯……哦……嗯……哦……啊……不……不要……嗯……嗯……哦……”
更加刺激吕文德的感观，双手迫不及待的去解黄蓉的裤腰带。
黄蓉已有些醒了，但醉酒的她，脑袋昏沉沉的，迷迷糊糊的感到男人的爱抚与亲吻，她并没意识到这不是郭靖，无力的问道：“靖哥哥？是你吗？嗯……”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
听到黄蓉说话，吕文德的魂差点飞了，吓得不敢动作，听到黄蓉的问话，吕文德压低嗓音：“嗯！是啊，宝贝儿。”
平时没人的时候郭靖确实是叫黄蓉宝贝儿，所以黄蓉更加肯定这就是郭靖，自己的丈夫，于是双手勾搂住吕文德的脖子，但并没睁开眼睛，因为她很害羞，每次做a都是闭着眼睛完成的。
吕文德见黄蓉将自己当作郭靖了，心中狂喜，顺势吻上黄蓉的樱唇，一股幽香扑面而来，黄蓉的口中好似散发出无比的热力，顺着吕文德的嘴融化了他的全身，使得吕文德更加贪婪的吮吸舔动，纠缠着黄蓉的吐过来的香舌一通狂吸。
迷糊中的黄蓉竟被吻的激情彭湃，她觉得今天的靖哥哥好会接吻哦，好舒服好舒服啊，真想就这样不停的吻下去，于是就更加主动的回应着。
吕文德不能再等待了，他摸索着解开黄蓉的裤腰带，这是多少男人梦寐以求的事情“解开黄蓉的裤腰带，扒下她的裤子，狠狠的干她！”只要是男人都有这样的想法，如今吕文德做到了，黄蓉的裤腰带被他解开了，并且被他用双手扒了下来。黄蓉配合着抬了下p股，使得吕文德更加方便的将她的裤子扒光。
修长的双腿，由于练武，笔直结实，动人的曲线散发着无尽的活力，细细的脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高跷的美臀了，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人去探索。
吕文德分开黄蓉的双腿，那道迷人神秘的r缝就展现在他的眼前了，两片小巧红润的y唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的少女小x。用手分开那诱人的y唇，黄蓉粉嫩的少女rx完全暴露在吕文德的眼前，令他激动的发出一闷哼，手指轻柔的在y唇上抚弄，挑逗着她的y蒂，另一个手指已探入她的小x，轻柔的抽动着。
由于他的轻柔，黄蓉很快就适应了这么下流的玩弄，并高兴的回应着“今天靖哥哥弄的好舒服啊”。黄蓉不自觉的挺动着下t，来迎合吕文德的玩弄。
“靖哥哥竟然用嘴来舔我的……”在黄蓉惊喜羞涩中，一股激流随着“靖哥哥”的舌头的舔弄，直冲全身“啊……啊……哦啊……”黄蓉第一次达到了高c，她觉得自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下漂浮，这种感觉让她无法忘怀，她没想到男女之间还能达到如此美妙的境界。
吕文德大口的吮吸着黄蓉高c泄身的y水，他没想到黄蓉这么容易就泄身了：“一定是郭靖那小子，满足不了你。唉，简直是浪费啊。哼哼哼，从今以后我要好好的教教你，什么叫欲死欲仙”吕文德已决定，要征服眼前的美少女，让她成为自己的玩物。
由于充分的润滑，吕文德粗大的阳具，很顺利的就完全末入黄蓉的体内。感受着黄蓉ydr壁温热湿润的禁锢，吕文德并不急于抽c，他摇动腰肢，让r棒在黄蓉yd里充分的摩擦。
“啊，太美了。又软又紧，一看就是不经常干。郭靖那小子，放着这么完美的女人竟然不用，太浪费了。”吕文德感叹着，开始慢慢的抽动阳具。
充分的前戏，使得黄蓉早就达到了兴奋的状态，加上吕文德技巧的抽c，双手配合着爱抚，格外粗大的阳具，黄蓉被抛上一个接一个的高峰，就觉得c在下t的男g就似一根万能的神g，每一抽每一c，都能带来无限的快感。
“啊……啊……啊……好美……嗯哦……啊……哦……太舒服了……啊……”
黄蓉竟然放荡的浪叫起来，双腿被吕文德压在胸前，整个身体就似被折叠了，x冲上，迎接着阳具疯狂的抽c。
吕文德边用力挺动阳具狠干黄蓉小x，边用双手玩弄黄蓉完美的茹房，不时的俯下头与她疯狂的接吻，吻的黄蓉口水都流了出来，小x中更是y水四溅，黄蓉的p股上，大腿根到处都是y水，床单都有些湿润了。
从后面c入，黄蓉从来没想过用这种羞人的姿势做a，但“靖哥哥”坚持要求，自己也是无力反对，而且由于酒精的作用，黄蓉比平时要更加的开放了许多。
双手撑在床上，双腿跪起，使得p股向后撅着，好羞人的姿势，黄蓉更加不敢睁眼，硬硬的男g碰触到了y唇，黄蓉不禁紧张兴奋起来，期待着它带来的快感，但“靖哥哥”好似并不着急，只是不停的玩弄黄蓉胸前的美r，以及肥沃的p股。黄蓉着急扭动着腰肢，用小x去追寻着男人的阳具。
吕文德看着身前四肢撑着床，高高翘着p股的黄蓉，优美迷人的曲线，更加惊艳。看到她主动的扭动p股追逐自己的j巴，吕文德得意的笑了，心道：“什么侠女？什么中原第一美女？还不是让老子c的爽歪歪。今天我一定要征服你。”
随着阳具的c入，黄蓉发出满足的尖叫：“啊……”随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟：“啊啊啊啊……呜……不……要……啊啊阿……哦哦……嗯啊……我要……死了……啊啊啊啊啊……靖哥哥你好威猛啊……啊啊啊啊……哦啊……用力啊……”。
吕文德听见她叫着郭靖的名字，心中不爽：“老子干的你爽歪歪，你却叫那傻家伙的名字。干死你这个小婊子”双手扶住黄蓉纤细的蛮腰，下t更加用力抽c起来，肥大的肚子用力撞击着黄蓉的p股“啪啪啪啪啪……”狂响。
黄蓉的浪叫足足叫了一柱香，吕文德突然脸色一变，一个冷战直冲阳具，酥爽的快感随之而来，刺激的他发出野兽般的鸣叫“哦哦哦哦哦哦……啊……”
全身用力向前顶，阳具更是深深的刺入黄蓉的身体里面，撞的黄蓉一下趴倒在床上“啊……”吕文德肥胖的身体重重的压在她的身上，阳具抖动着喷s出浓浓滚烫的jy，完完全全的注满黄蓉的zg，同时将黄蓉送上第五次高c。
屋里暂时的安静，只有两具r体还在轻轻的摩擦着，黄蓉满足的闭着眼，享受着“靖哥哥”温柔高超的爱抚，好像每一根骨头都被摸的快融化了，无力的娇喘着，感觉依然c在小x中的阳具竟然慢慢的再次变大。
“靖哥哥”又开始慢慢的蠕动身体，阳具又开始摩擦着yd带来无限的快感，“只是今天的靖哥哥怎么这么沉啊”不及她细想，“靖哥哥”的攻势再次发起，疯狂的抽c，身体被他任意的翻弄，“靖哥哥”好似永不满足，并且花样繁多，都是以前不曾想过的姿势，而且每一个姿势都让黄蓉销魂到了极点。
终于，在第三次将jys入黄蓉的体内，“靖哥哥”的阳具才脱离黄蓉的身体。黄蓉已毫无力气，只能无力的喘息，十数次的高c，就算内功高强的黄蓉也不可抵御。
“靖哥哥”慢慢爬到黄蓉的头上，坐好，然后扶起黄蓉的头，黄蓉不知他要干什么，只能随他将头抬起，“靖哥哥”轻轻捏着黄蓉的嘴，黄蓉只好张开，然后就感到一根湿热腥臭的东西被塞入口中，软中带硬。
当她意识到是男人的j巴时，“靖哥哥”已按住她的头，自顾自的顶动起来，r棒在黄蓉的嘴中不断的膨胀，黄蓉发出“呜呜呜”的呻吟，“靖哥哥”抓住黄蓉推拒的小手放在y囊上，示意她玩弄。
渐渐的黄蓉发现，自己竟然喜欢上了这个，小手边玩着男人的y囊小嘴用力的吮吸着阳具。
看着自己的j巴c在黄蓉的嘴里，黄蓉还热情的吮吸玩弄，吕文德简直快乐的发疯了，用力将j巴顶在黄蓉小嘴深处，不断的抽动，口水顺着黄蓉的嘴角流下，样子y荡之极。
一股强烈的激流喷s入黄蓉口中，粘滑的y体不断的从阳具的前方喷出，黄蓉这才知道，这就是s精，这就是男人的jy。吞下所有的jy，黄蓉感到嘴都有些麻木了，刚才猛烈的抽c，有些让她窒息，如今只能大口大口的喘气。
娇小的身体被“靖哥哥”搂在了怀里，任意抚摸玩弄，黄蓉无力依偎在他怀里。突然黄蓉意识到，“靖哥哥”的身体不想以前一样是健壮的，而是很柔软很肥胖。猛然睁开眼，眼前是陌生的房间陌生的床，回头一看，黄蓉有如五雷轰顶，自己赤l依偎的男人竟然是丑陋无能的吕文德。
“你……！啊……！”黄蓉惊叫着，挣扎着，可惜十数次的高c已让她浑身没有一丝力气，她现在就如一个不会武功弱女子一样。
吕文德y笑道：“郭夫人，你最好不要乱叫，让人发现咱俩这样，可不大好吧。”一句话，就让黄蓉彻底绝望了。
吕文德紧紧搂住黄蓉的的身体，轻声道：“这可是我的房间，是你自己上了我的床，想你这么美的女孩，我怎么可能忍得住呢。呵呵呵，再说你，你刚才不是很爽吗？郭靖那小子能吗？”
黄蓉挣扎着，但声音已放小了：“你无耻，你这个y徒，你……呜呜呜……我要杀了你”气急的黄蓉竟然哭了起来。
吕文德依然爱抚着黄蓉的诱人的身体：“郭夫人啊，你最好想好了，我是襄阳守备，你杀我？凭什么？你说的出来吗？呵呵，我被你平白无故的杀死，军心必然混乱，朝廷也会追查，你们当然可以一走了之，可这襄阳城就肯定守不住了。你就成了大宋朝的罪人，还会连累你丈夫甚至你父亲，当然丐帮也会受到牵连。”黄蓉无语，这是事实啊“我到底该怎么办啊？”黄蓉茫然失措。
吕文德乘机道：“你想想，咱们苦苦守城，不知哪天就死了，既然如此为何不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什么过错？你刚才所感受的是郭靖不能给你的。难道就因为他是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放松些，你快乐放松，才能更好的生活，郭靖才能放心的守城，同时你也会更珍惜你们的感情。”
黄蓉迷茫了，吕文德见机行事，身体渐渐压上黄蓉赤l的身体：“来吧，放掉包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快乐。”
大嘴立刻封盖住惊愣中的黄蓉的小嘴，黄蓉惊恐的挣扎着，推拒着他肥胖的身躯，但当男人粗大的阳具狠狠的c入小x的时候，彭湃的快感彻底的击溃了黄蓉的防线，身体不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪般将她仅有的一点矜持吞没了。吕文德的卧室里，再次响起黄蓉高亢的浪叫与呻吟，更加y荡与放纵。
连着几天，黄蓉都有些精神恍惚，自从被吕文德jy，她承受着巨大的压力。
郭靖以为她累得这样呢，就更不敢打扰她。吕文德更是有机会就会用各种方式引诱她，但并没有急于再次jy她，吕文德要她主动献身。
小别胜新婚，十天没见，郭靖由于c劳军务，有些疲惫，但一见黄蓉，所有疲惫都没有了。黄蓉也很高兴：“只要有靖哥哥在身边，我什么都不怕。”认真听着郭靖讲述这几天如何与蒙古大军打仗。
到了睡觉的时间，郭靖迫不及待的将黄蓉脱光，然后胡乱的在她身上摸了一通，巨大的阳具就猛烈的c入还有些干涩的小x。郭靖没有任何的技巧，只是猛c猛干，苦了黄蓉，感到郭靖的阳具摩擦的小x有些疼痛，她好希望靖哥哥能用力爱抚自己完美的茹房，可惜郭靖只是随意的摸了两把，只是埋头苦干。
虽然郭靖没有技巧，但内功深厚，时间很长，渐渐的黄蓉有了少许快感，鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气，就在这时郭靖一阵猛c，发出鸣叫，阳具深深c在黄蓉体内喷s着狂热的jy，然后就软软的趴在黄蓉的身上急促的喘息着。
黄蓉就这么刚刚有些感觉但一切就结束了，这让她更难过，让她不禁想起吕文德jy时那飘忽的快感。
郭靖很快的滚到一边沉沉的睡着了，没有任何的爱抚昵呐，更让黄蓉感到特别的空虚。这一晚黄蓉紧紧夹着被子，用被子磨着y蒂，迷迷糊糊的睡去。
第二天，郭靖精神爽爽的和黄蓉一起去前线视察，刚一拐出院子，就碰见了吕文德。郭靖热情的招呼：“吕大人，早啊。”
吕文德陪笑道：“呦，郭少侠，郭夫人，二位这么早啊，好不容易才见面，怎么不多睡会儿啊？”说着话，他偷偷瞟着黄蓉，看着她有些憔悴，心中知道肯定昨晚没有被满足。
黄蓉自从吕文德一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。郭靖自然不知道二人的想法：“国家大事为重，儿女之情只好先放在一边了。”
吕文德立刻露出敬佩的表情：“让人敬佩。郭少侠有任何差遣，尽管吩咐，下官自当尽力。”
郭靖忙道：“哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的军饷不多了，还望吕大人多多想些办法。”
吕文德道：“我已向朝廷上奏了，估计还需数日。但下官自会想别的方法。”
郭靖：“有劳吕大人了，蓉儿，你也多帮吕大人想想办法。”
黄蓉低着头“嗯”了一声。
下午，黄蓉回到守备府，她觉得心中憋闷，什么也不想干，她不知道这是怎么了。正无聊的翻着一些书籍，门被推开，吕文德晃着肥胖的身子走了进来。
黄蓉腾一下站起来：“你……你来干什么？”身子不禁向后一退。
吕文德将门关好，笑嘻嘻的道：“这么长时间没见，你不想我，我可还想着你呢。”
黄蓉：“无耻，你给我出去。”心想现在自己清醒着，又有武功在身，自不会怕他有什么动作。
吕文德上下打量着黄蓉的身体，摇头叹道：“可惜啊可惜，这么完美的身体，得不到满足，不知道享用。太可惜了。”
黄蓉心中狂跳，口中怒喝：“你……你说什么混话！”
吕文德y笑道：“一大早就看出你欲求不满了，是不是郭靖那小子，不懂好好心疼你啊？一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试试吗？”
黄蓉羞得满脸通红：“不……不要……你这个流氓！你……”气的说不出话来。
吕文德慢慢靠近黄蓉：“没什么好气的，我就是等你和郭靖干一次，让你知道我比他强多了，他只会顾着自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。”
黄蓉双手捂耳，哭叫道：“不……我不要……我不能背叛靖哥哥，我……”
吕文德已完全贴近黄蓉的身体，柔声道：“这不是背叛，你只是得到你该得到的。你这么完美，就应该得到人间最快乐的东西。郭靖给不了你，你就应该自己去寻找。我却可以给你，这有什么不对的吗？”说着，他的手已搂住黄蓉的肩头，黄蓉一惊，扭身出手，一把捏住吕文德的脖子：“你信不信，我只要一用力，你就会没命。”
吕文德呼吸困难：“你……别忘了，……杀了我，你就是历史的罪人……蒙古大军就会占领……大宋江山，大宋子民……都将沦为奴隶……还有郭靖，你父亲……咳，丐帮的声誉……”黄蓉手上的力量慢慢的消失了。
吕文德乘势一把抱住黄蓉娇小的身躯，大嘴疯狂的亲吻黄蓉的脖颈耳垂，双手大肆在她完美的身体上摸索：“啧啧……宝贝儿……啧啧，来吧……啧啧……放松心情……享受吧，我会带给你无尽的快感……啧啧……”。
黄蓉惊恐的推拒着吕文德肥胖的身体：“不要……啊……你住手……啊……不要啊……”但快感使得黄蓉使不出一丝的力气。
吕文德边亲吻着黄蓉的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是大力的揉捏她胸前的一对丰r，解开她的衣带，顺着松垮的衣襟，直接爱抚到她滑嫩的肌肤。
黄蓉无力的挣扎着，她后悔刚才没有狠心杀掉这个y徒，她恨自己的身体背叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在吕文德肥胖的怀里。
狂热的接吻，黄蓉竟然贪婪的吮吸着吕文德伸入口中的舌头，他的舌头也一样的肥大，但很有技巧，将黄蓉嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和黄蓉主动递上的香舌纠缠在一起。
二人互相吞咽着对方的口水，黄蓉已不顾吕文德的口水的腥臭，大口大口的吮吸着，仿佛这是甘甜的圣水。
黄蓉的上衣已被脱光，硕大的茹房被吕文德疯狂的蹂躏着，蓄酿很久的快感随着他野蛮的抓捏席卷着黄蓉的全身，口中发出欢快的呻吟：“啊……哦……嗯……不要……嗯……啊……好舒服……啊……美啊……哦……嗯……”
吕文德的嘴已将她迷人的小茹头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，那陌生又熟悉的快感立刻占据了她的身体，她无力的倒在了桌子上。
上身赤l的黄蓉躺在宽大的书桌上，胸前的茹房被吕文德任意的玩弄亲咬，她只是闭着眼享受那无尽的快感。
吕文德边蹂躏黄蓉完美的茹房，一边开始解开黄蓉的裤腰带，很快，黄蓉的裤子被扒光，修长的双腿浑圆的p股再次展露在吕文德的眼前。
分开黄蓉的修长的双腿，吕文德将肥嘴压在了黄蓉娇美的小x上，舌头灵活的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小x之中。
在清醒的状态下，黄蓉更加清楚的感受到，那彭湃的浪潮，犹如狂野的野兽吞噬着她的身体，那梦寐以求的飞翔的快感立刻将她抛向高空，不断的飞跃，突然又飞速的俯冲，那种失重的快感使得黄蓉小x中，y水四溅。吕文德大嘴贪婪的舔食着黄蓉第一次泄身的y水。
高c过后的黄蓉，无力躺在桌子上，双腿松软的耷拉在桌沿下，茹房随着她急促的呼吸上下急速的起伏。
吕文德边欣赏着这醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身体立刻压上黄蓉的胴体，两具r体激烈的摩擦扭动。
然后，吕文德架起黄蓉修长的双腿，扶住怒挺的r棒，对准y水泛滥的小x，慢慢的c入。随着粗大的?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
窗外的人被黄蓉的举止震撼了，犹豫了很久，终于，门被轻轻的推开，然后关上，门闩扣好。黄蓉感到男人走到了身后。黄蓉又紧张又兴奋，又期待又害羞，她不敢回头看他是谁，她只希望现在他能满足一下自己的欲望。
男人的呼吸更加的急促，这么近的欣赏黄蓉赤l的身体是他做梦都不敢想的，但现在就在眼前，平日里让人望而生畏的丐帮帮主，智慧与美丽完美结合的美少女，在战场上英姿飒爽的统领万军的女豪杰，如今竟然主动的勾引陌生的男人干她，这让男人激动发疯。
男人双手首先覆盖住黄蓉圆润肥美的p股，先是轻轻的爱抚，黄蓉感到这是双粗糙的大手，由于过于c劳，手上布满了茧子，接触到身体上，反而更加的刺激，不禁兴奋的颤抖起来。
粗糙的双手缓缓的在黄蓉白嫩的肌肤上游走，力量越来越大，爱抚变成了揉搓，最后变成了抓捏，好像要将这美丽的r体撕扯开来。黄蓉在男人的大力爱抚下，更加的性感，浑身火热。
男人再也忍不住了，黄蓉听到他近似野兽般的低喘，感到他连拉带扯的将裤子脱掉，一根火热坚挺的r棒隐约碰触着黄蓉的p股，黄蓉已经能感觉到它的杀气，闭上眼睛扭动身体，等待它的到来。
一只大手扶住黄蓉的小蛮腰，另一只手扶住r棒对准y水泛滥的小x，奋力的向里一顶，好像把积压在体内的所有力量全部的释放。
“啊……”黄蓉一声兴奋的浪叫“好粗啊！”这是黄蓉第一感觉，“好硬！好热！”感觉，直到r棒碰触到zg口“好长啊！”黄蓉第三个想法刚一出现，竟然就达到了高c，一阵阵的晕眩。这是一根又粗又硬又长的阳具，跟它一比，吕文德和郭靖的阳具就普通了，这简直就是牲口的j巴，黄蓉联想到马的j巴以及驴的j巴，真的有一拚啊。
男人好像很满意自己的c入就给黄蓉c得高c，就像得胜的将军，看着身下女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高c所发出的y叫与呻吟。
直到c入黄蓉体内的j巴感到压迫的力量减小后，男人才开始抽动下t。黄蓉在男人的抽c下，忘情的尖叫，身体疯狂的扭动，好似要逃离男人的控制，但p股却用力的扭动，配合着男人的抽c。男人的粗糙的双手从后面探到她的身前，抓捏住摇晃的丰满茹房，用力的搓揉，感受它的饱满与弹性。
浴室里，黄蓉赤l着身体，任由一个她都不知道是谁的男人玩弄身体抽c小x，而且异常的兴奋与狂野，这种被j的快感比被吕文德jy时的快感又有所不同，更加增加了神秘的快感。
男人低吼着，发动全身的力量jy这貌似清纯忠贞的女人，双手贪婪的在黄蓉滑嫩的r体上游走，低头在黄蓉光滑的背脊上不住的亲咬，甚至俯身去亲吻黄蓉的脖子脸颊耳朵，黄蓉闭着眼，不去看他，任他轻薄，随意玩弄。
男人的热气喷在脸上，臭臭的，夹杂着烟臭与酒臭还有腐臭，估计这人一般不刷牙的。黄蓉感到一阵反胃，不禁皱眉，男人好像发现了她的不满，竟然咒骂起来：“臭婊子，还敢嫌老子口臭，看我不干死你的。”
用手扭过黄蓉的脸，大嘴覆盖住黄蓉的柔美的小口上，腥臭的舌头在黄蓉的嘴上不住的舔动，黄蓉闭着眼不敢看他，只能拼命的甩头想摆脱他的钳制，突然，男人奋力的将阳具向黄蓉身体更深处顶去，黄蓉一阵的晕眩与快感，不禁张口浪叫，小舌就这样的被男人吮吸住，无法逃脱，只能无助的吞咽下对方的口水，与男人的舌头纠缠。
男人高兴的看着黄蓉吞咽下自己的口水，狂笑起来，双手卡住黄蓉的细腰，下t更加疯狂的抽c起来，撞击在黄蓉的p股上“啪啪啪啪……”狂响。黄蓉无助的呻吟浪叫着，攀上一个又一个高c的顶峰。
也不知过了多久，也许近一个时辰了，黄蓉已被无数的高c弄得筋疲力尽了，快站不稳了，也就是她练过功夫，还能一直挺到现在，要不早就被干昏过去了。
男人依旧精力旺盛的战斗，奋力耕耘着黄蓉的小x。终于在一阵如疾风暴雨的冲刺后，一股股有力的y体滚烫着s入黄蓉体内，男人发出满足的狂野的怒吼，全身紧绷，所有的力量都集中在j巴上，将jy一滴不拉的全数灌入黄蓉的身体，才满足的松弛下来。
浴室里赤l的黄蓉瘫软的趴在地上，一个l露下t的男人压在她的身上，任意的玩弄着她的r体。二人的呼吸的声音交织在一起。男人突然想起什么，猛的爬起来，找到自己的裤子，飞快的穿好，拨开门闩，慢慢打开门，四下一看没人，连门都不关了，一溜烟的跑了。
黄蓉渐渐从高c中醒来，感到男人狼狈的奔逃，估计是怕自己为难他，但现在的自己……，黄蓉不禁苦笑一下，为自己的下流放荡流下泪来，艰难的从地上爬起来，下t被男人干的有些肿胀，但又很舒爽，不禁的苦笑，然后走过去将门关好，重新进入水桶清洗自己的身体，但她知道，自己的无耻与y荡是无法被清洗掉的。
看着院子里来来往往的人流，黄蓉总是在猜想：“上次那个男人到底是谁呢？”
从始至终都没敢看那人一眼。但现在好奇心与那天超爽的回忆，使她不禁想找到那个人，找到他干什么，她也不知道，也许……，黄蓉不禁脸红。
突然想起，那个男人有很扎人的胡子，不长，但很茂盛，而且他满嘴的臭烟味，应该是常年抽烟、喝酒。
当时的男人，喝酒是很平常的事，但抽烟却不是很平常了，一般都是年岁大的人。黄蓉不禁悲哀，自己怎么总是被老年人jy啊。
旁敲侧击的询问管家，管家的回答让人失望：“咱府上抽烟的人不多，老刘，老马，老王，老张。”这四个人，黄蓉都认识，两个是马房的，两个是厨房的，但他们不是没胡子就是长胡子。
管家刚转身要走，突然，回身道：“啊，对了，还一个，就是住在后边垃圾房的董老爹，他也抽烟。”黄蓉心中一愣，这董老爹，她是没见过，难道？
垃圾房离大院很远，一般不会有人去的，因为，那里的味道，简直能要人命。
黄蓉刚刚看到垃圾房的门，就已经闻到了那刺鼻的腐臭味，心中默默的祈祷“千万别是……他”推开虚掩的门，屋里的味道更是难闻，y暗潮湿，快赶上厕所的味道了，黄蓉觉得一阵恶心。
“谁啊？！”里屋的人听到有人进来也很奇怪，端着碗走了出来，一见到黄蓉，整个人被惊呆了，站在那里不敢动了。
黄蓉打量这人，约五十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了，长得活似麻风病人。但感觉身子骨很硬朗，个不高，很瘦，全身葬兮兮的，满脸的胡茬子，都花白了，一双粗大的手，一只捧着大碗，一只拿着筷子，碗里的东西一看，竟是大院里的剩饭剩菜。
黄蓉觉得一阵天旋地转，因为这人身上竟然穿着个肚兜，正是那天自己被jy后发现被拿走的那件。“你……你……怎会是你？……？”黄蓉扶住门框，她简直要难受的要死。
董老爹吓得碗也掉了，跪趴在地上：“黄帮主，郭夫人，饶命啊！小的那天是一时冲动啊，我已经几十年没碰过女人了，我实在忍不住啊，饶命啊！”捣蒜般的磕头。
见到他猥琐的样子，回想起那天自己竟然是主动勾引他来jy自己，黄蓉一阵急火攻心，竟昏了过去。
昏迷中，黄蓉感觉自己仿佛置身在海洋里，不住的起伏，晕眩的快感一波波侵袭着身体的每个角落。慢慢恢复意识的黄蓉，感到更大的快感，不禁呻吟起来，下t是一根粗大火热的r棒在疯狂的抽c，激发着黄蓉体内彭湃的欲望。
黄蓉感到无比的舒服，她希望这根r棒不要停下，就这么一直的c着干着，只要能被它干她什么都愿意做。
迷迷糊糊中她听到“我以为是来找我算帐的呢，原来是来让我干的啊，哈哈哈，你这个s货，干死你！”。黄蓉猛的睁开眼，看到是那张丑陋苍老的脸孔，小眼中闪动着野兽般的目光，裂着大嘴，用力耸动着身子，自己修长圆润的美腿，被他架在肩头，赤l的下t充分的向上挺起，承受着他的阳具的抽c。
董老爹见黄蓉醒了，“呵呵呵”y笑道：“黄帮主，没想到你这么体恤下人，我老董几十年没碰过女人了，你不但成全了我，还这么主动的来找我，我就算死也值得了。今天我一定努力让你爽翻了天的。”说着，更加卖力的耸动着身体。
黄蓉无力的挣扎着：“不……我没有……啊……啊啊……不要……停啊……哦……天啊……啊……”昏迷中已达到了数次高c，加上现在身体里又将达到新的高c，黄蓉哪里挣脱的了董老爹的怀抱，只能任由他肆意的玩弄。
时间一点点的过去，黄蓉一丝不挂的躺在董老爹破旧的木板床上，一条腿无力的搭拉在床下，另一条被董老爹抓住脚踝提在半空，大张的下t，被董老爹超人的阳具无情的抽c着，丰满坚挺的茹房被他肆意的揉捏，黄蓉已接近昏迷了，她觉得自己的小x已经麻木了。
外面的天色已经昏暗了，记得自己是吃过午饭就过来了，看来已经一下午了，但这个董老爹还没有一丝的s精的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，自己已被他折腾的要死了。如果是个普通的女孩，还不被他活活的干死啊。
正想着，突然又一阵熟悉的快感从下t冲向全身每一个角落，这是黄蓉记得的第二十次的高c，头脑中一片混乱，一阵阵的晕眩，说不出的舒服，同时她终于听到了董老爹野兽般的吼叫以及感受到了他近似疯狂的抽c，然后是一股股强烈的热流冲击着她的zg，将它填满，将黄蓉带入第二十一次高c。
男人无力的重重的瘫软在黄蓉赤l的身上，双手依然不老实的上下抚摸着，揉捏着。依然是那么的又脏又臭，但黄蓉好像已不在乎了，她就像温柔的妻子，拥抱着自己的丈夫，互相爱抚着对方的身体，感谢对方为自己带来的快感。
当黄蓉离开董老爹的屋子的时候，天已经黑了，该是吃晚饭的时候了。刚才还赤l的依偎在董老爹怀里的黄蓉，现在又恢复了本来的高傲与清纯。她先匆匆的洗了个澡，换了身衣服，然后容光焕发的出现在饭厅里。
吕文德，郭靖等人已在等候。黄蓉的到来使得整个饭厅一亮，如此美丽的女人竟然就出现在眼前，每一个男人都为之倾倒。
这一夜，黄蓉和郭靖睡在一起，郭靖草草的结束了夫妻工作，弄得黄蓉不上不下，还好下午董老爹超人的体力，早已将黄蓉青春充满活力的身体满足了，要不，黄蓉怎能睡个如此好觉呢。
郭靖一大早就被叫走了，黄蓉正在梳妆打扮，门已被吕文德推开，他已经是这里的第二个男主人了。
从后面抱住黄蓉的身子，温柔的爱抚着：“宝贝儿，昨天一天没干你，想死我了。”双手伸入黄蓉宽松的睡衣，抓捏住黄蓉坚挺丰满的茹房，用力的揉动着。
黄蓉发出y荡的呻吟：“讨厌，一大早就来s扰人家……嗯……哦……轻点嘛……啊……”整个身子靠入吕文德的怀抱。吕文德y笑着：“昨晚郭靖那小子又没满足你吧，你这个小浪蹄子，让我现在好好满足你一下。”说着，一只手已伸入黄蓉的内k里，扣弄她的小x。
黄蓉立刻激动的扭动身子，舒服的发出诱人的呻吟：“啊……哦……嗯……好舒服……啊……那里……不要啊……嗯……哦……哦哦……啊……嗯……你好坏……啊……”吕文德的调情技术真的算是超一流了，只几下，就将纯情高傲的黄蓉变成了y娃荡妇。
熟练的将黄蓉的衣服扒光，青春健康的少女侗体轻松的落入吕文德的怀里，吕文德饥渴的探索着这具诱人的r体，品尝着这绝世的身体。
两个人就像久违的恋人，热情的拥抱在一起，热烈的接吻。一个四十多岁的胖男人与一个十九岁的少女如此的情景，确让人觉得匪夷所思。
少女娇美的茹房被吕文德无情的蹂躏着，黄蓉非常习惯的用小手解开男人的裤带，然后伸入男人的裤裆，抓住粗大的男g，温柔的抚弄着。
吕文德兴奋的喘息着，下t感受着武林第一美女娇嫩的小手的服务，上边亲吻着武林第一美女的小嘴，双手肆无忌惮的爱抚武林第一美女的r体，这是何等的美事啊。
黄蓉顺从的跪在了吕文德的面前，伸出舌头，仔细的将男人的阳具舔弄了一遍，然后张大嘴巴，将整根j巴塞了进去，她知道男人都喜欢看到自己的j巴能完全c入女人的嘴里，深深的顶在喉咙的深处。
果然，吕文德激动全身颤抖，发出舒服的呻吟：“哦！不错，宝贝儿，你越来越会含了，啊……对，就这样，哦……好舒服……嗯……”下t轻轻的在黄蓉嘴里搅动，感受嫩滑的香舌从g头及棒体上舔过的舒爽感觉。
吕文德慢慢的享用着黄蓉的小嘴，大手抓捏着她丰满的茹房，终于忍不住了，将黄蓉的身体一把抱起，放到床上，拔开她修长的双腿，大j巴对准湿淋淋的小x，用力的一c到底，二人同时发出舒爽的呻吟、满足的y笑。
吕文德技巧的抽c，节奏变换有度，抽c有深有浅，好像把黄蓉的yd里所有的地方都碰触到了，而且把每一处的敏感度挑逗到最高c，然后把每一处的高c汇集在一起，从下而升，爆发到身体的每一个角落，高c重重叠叠，一波波连绵不断，比董老爹的猛烈又形成不同的满足。
屋里春光无限，屋外依旧是按部就班的日常工作。由于早就被告知，郭大侠的院子，是禁区，与守备大人的院子同为要地，所以，闲杂人等不得靠近。连卫兵都得离墙十米站岗。
每天早上，各处的垃圾都纷纷送到董老爹的院子里，由董老爹来分类放置，然后找人清走。马房的老刘与老黄，拎着一大包马粪来到董老爹的院子。边走边聊。
老刘道：“昨天，我去红花园，来了几个新姑娘，说是犒劳襄阳城里的兵众人等。哈哈哈，我找了个从京城来的小妞，叫小兰。阿呀，那叫一个嫩啊，爽。”
二人调侃着。
突然老黄道：“你说，这襄阳城里，哪个女人你最想干？”
老刘想都没想：“黄蓉！黄帮主啊。武林第一美女，每次我一看到她，我就兴奋的想扑过去。别看她那么年轻，你看她那对乃子，把胸口的衣服都快顶破了，那要让我能抓一下，嘿嘿，就算剁了手也甘心。”
老黄道：“是啊是啊，年纪轻轻，身材确凹凸有致，不愧是练武之人。那腰身，如果在你身下那么一扭，还不得扭得你一泻千里啊，哈哈哈，那p股那个翘啊，你说从后边一c，你还能忍住不s，算你厉害。”二人哈哈哈，y笑着，幻想着jy黄蓉的情景，一转头，发现董老爹正痴痴的听他们说话。
老刘骂道：“老不死的，听什么听？我告诉你，你要敢跟别人说，我打散你的骨头架子。”
老黄也恶狠狠的道：“你这个老不死的，都快入土了，还听这些个干什么，早他妈的不中用了吧。哼，别他妈的幻想了，你这辈子就干你的垃圾桶吧，哈哈哈”看着二人嚣张的离去，董老爹冷笑道：“你们笑吧，反正你们是没希望干黄蓉了，哼哼，我今晚就能享用她的身子。有什么了不起，不都是s一个，j巴一c，就嗷嗷叫的娘儿们嘛。我今晚就代你们好好玩玩她。呵呵呵”晚上，董老爹的垃圾房里，传出一阵阵女人s浪的呻吟与浪叫。黄蓉赤l着身子骑在董老爹的身上，小x套弄着董老爹粗大的j巴，人体疯狂的扭动窜动，潮湿的小x与j巴摩擦出“噗哧噗哧”声音，更加增添了y秽的意境。
就这样，黄蓉开始了同时被两个老男人玩弄的日子，但这并不是结局，年少青春的黄蓉，不会甘心只跟两个老男人玩，她想的更多……
黄蓉最近有些周旋不开了，吕文德与董老爹，都是性欲极强的老男人，尤其碰上黄蓉这种身份特殊，又品貌一流，又年轻风s的少妇，怎能忍住一日不干呢。
有时一天黄蓉得分别被他们二人轮流jy三四遍，还不能让他们知道各自的存在。
较得黄蓉聪明万分，也头痛的要命。还有个自己心爱的靖哥哥，虽然觉得有点对不起他，但谁让他像个木头，满足不了黄蓉饥渴的本性呢。
还好，前些天蒙古大军好像有什么变化，黄蓉决定亲自去打探一下。郭靖本不想让黄蓉去，但黄蓉认为只有亲自去探察才有把握，于是，黄蓉带上鲁有脚以及三个亲信前去探营。果然，蒙古大军由于久攻不下襄阳城，军粮有些供应不上了。于是打算从后方调动粮草。黄蓉心道：“如果将他们的粮草完全毁掉，肯定不战而胜了。”忙命那三个丐帮弟子，回去召集人马，自己和鲁有脚前去打探蒙古兵的粮草重地。
但蒙古兵也是防范周密，一连两天，竟然没能找到真正的地方。这两天二人一直藏身在离蒙古大军两里地的一个破庙里，庙里的人早因为战乱，流亡他处。
已经第三天了，黄蓉与鲁有脚各自探察了一天，都没发现，天公又不作美，突降大雨，二人忙赶回破庙，但也已浑身湿透。
由于离蒙古大营太近，二人不敢生火取暖。虽然各自武功高强，但风雨交加，破庙又四处漏风，冻得二人不住打寒战。
黄蓉毕竟是女人，时间一长，更觉得寒冷非常，不禁把身子向鲁有脚身边靠了靠，果然，一股热力从鲁有脚那边传了过来，于是黄蓉就更往那边凑，直到两个人的身体靠在了一起。
当黄蓉靠在鲁有脚身上的时候，鲁有脚心慌意乱。黄蓉虽然年轻，但身为丐帮帮主，平日里英姿飒爽，让人肃然起敬，鲁有脚从来没有什么非分之想。
但如此近距离的和黄蓉在一起，这还是头一次。转过头偷偷地看她，寒风中瑟瑟发抖，湿湿的地头发帖服在额头脸上，往下淌着水，显得黄蓉那么地娇小无助，少女柔弱的一面让任何一个人都看着怜惜。不禁有种爱护的冲动。
慢慢张开臂膀，将黄蓉柔弱的身子揽在了怀里。刚开始，黄蓉一惊，想要躲开，但看到鲁有脚没有丝毫杂念的眼光，黄蓉脸一红，就靠在了他宽厚的胸膛上。
阵阵少女的幽香，从黄蓉的身体散发出来，直钻入鲁有脚的鼻子。鲁有脚正值壮年，三十好几的男儿，由于近来战事很近，已经有一年多未近女色了，如今怀抱软玉，怎能不叫他心猿意马呢。
黄蓉正暖暖的靠在鲁有脚的怀里，闭着眼享受男人的呵护，突然，她听到靠着的胸膛传来的心跳声，越来越响，呼吸声也变得急促了很多，黄蓉睁眼一看，鲁有脚闭着眼，全身用力强忍着什么。黄蓉明白了，不禁低头看了一眼鲁有脚的裤裆，果然，那里已经被顶的高高的，从外部看，就能感受到它的强壮。
黄蓉在襄阳的时候，天天都要被吕文德和董老爹轮流jy，身体早已经又敏感又y荡了，一天不被男人碰，都会让她感到难受非常。这三天在外，黄蓉早就想男人想疯了，本打算明天就赶回城里，和吕文德或董老爹随便谁都可以，好好的发泄一下。而?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！煸谕猓本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
吕谦兴奋的在四姨太身上耕耘着，这种刺激不是他老婆所能带给他的，偷情的刺激是每个男人都无法抗拒的。
四姨太y荡的呻吟浪叫着，扭动着身体：“啊……用力……好爽啊……哦……”
吕谦一手大抓四姨太丰满的茹房，一手紧握她纤细的脚踝，下t死命的在她小x里顶动，将四姨太带入一个又一个高c。
激情过后，四姨太趴伏在吕谦的怀里，温柔的爱抚这“儿子”的身体，这是年轻人的身体，四姨太其实才二十出头，去年刚被吕文德娶了过来，才两个月，就红杏出墙，跟这个比自己还大的“儿子”通j。
吕谦满意的抚弄这年轻的小妈的身体。深深体会到“家花哪有野花香”的道理。
“今天老头子，怎么没找你啊？前两天就想找你了，可老家伙老霸着你，都没机会。”吕谦边捏着四姨太的茹房边问。
四姨太冷笑道：“他？！哼！当然有更好的目标了呗。”气话一出口，她就后悔了。
果然，吕谦眼睛放光：“哦？你是说他又搞到别的女人了？谁？那里人？”
抓过四姨太的肩膀，盯着她眼睛问道。
四姨太慌张的四下看看，然后小声道：“你可别跟别人说，这可关系到咱们一家老小的命啊。”
吕谦更加好奇：“有这么严重？难不成，他把皇上的妃子给上了？”
四姨太冷哼道：“他有那本事？也就玩玩那些跑江湖的。”
吕谦心中一动：“是跑江湖的？武林中人？嘿，这老家伙还真会玩。那女的叫甚么？名气大吗？”
四姨太道：“名气大吗？！哼，大的不得了。说了你可能都不信。”
这下吕谦更兴奋了：“快告诉我是谁？”
四姨太看了看他，然后下床，走到门边，开门看了看，再次确认没人，然后上床，贴在吕谦的耳边轻声细语起来。
“什么……”四姨太的房里传出男人的惊叫声。
由于战事轻松了些，襄阳城里的人们的生活，渐渐恢复了点正常，当然，危机还是存在的。
吕谦让人备了酒菜送到吕文德的院子，说是陪老爹喝两口。吕文德正在高兴，下午又去找黄蓉干了一炮，c的好爽，舒舒服服的回来洗了个澡，心想：“这仗最好就这么持久下去，我就可以天天玩这武林第一美女了，嘿嘿嘿，没想到，战争还是有好处的啊。”儿子又送来酒菜，更是高兴，父子俩，兴高采烈的吃喝起来。
酒过三巡菜过五味，吕谦见父亲喝的已经有点醉醺醺了，于是笑道：“父亲，今日好是高兴啊。有什么喜事吗？”吕文德开心道：“哪有哪有，呵呵呵，你看出我很开心？哈哈哈。”
吕谦忙又敬了杯酒：“当然。我看父亲当年娶小妈的时候，都没这么开心呢。难道有比小妈更让父亲大人开心的事吗？”
吕文德干了杯中酒，吕谦忙又给斟满，吕文德得意的道：“你小妈？嘿嘿，比你小妈强百倍啊。”心里想着黄蓉一丝不挂在身下呻吟扭动的样子，吕文德更加得意，又干了一杯。
吕谦这次干脆问的更直接：“难道父亲又搞了个大美女？”
吕文德醉醺醺的笑道：“美女，绝对是美女，是最美最美的女人。哈哈哈。”
吕谦装作不屑的样子：“不就是个女人吗，父亲何必这么激动。像您这样的地位，这方圆几百里的女人，都是您的，至于这么得意吗？”
吕文德放下杯子，看着儿子：“你小子懂个p。那些个庸脂俗粉怎么能跟她比呢。能把她搞上床，才是真正的本事啊。哈哈哈。”说完，得意的大笑。
吕谦惊讶道：“到底是什么样的女人？能让父亲如此兴奋。”
吕文德y笑道：“这个，可不能讲。传出去，咱家就完了。”低头干了杯中酒。
吕谦心中恨道：“老狐狸，还不说。看来只能豁出去了。”于是，也喝杯酒，漫不经心的道：“难不成，你把郭夫人黄蓉给搞了？”
此话一出，吕文德一杯酒全撒了，惊恐的看着儿子：“你……你……你怎么……你怎么知道的……？”
吕谦悠然的喝着酒：“爹呀，这就是您老的不对了。搞谁不好，非去招惹这些武林中人，你也知道，他们成天的打打杀杀的，一群粗鲁人。你把人家老婆给睡了，人家还不得杀了咱们全家啊。”
吕文德急的：“嘘嘘……，小声点，你知道还说这么大声。”忙起身去看。
吕谦冷笑道：“不用看了，我早就把人支走了。”
吕文德一看，果然，四下一个人都没有，忙关好门，回到餐桌上：“我说你小子怎么好心来陪我喝酒呢，原来早就想着算计我呢吧。”
吕谦笑道：“瞧你说的，儿子哪敢啊。来喝杯酒，压压惊。”给吕文德斟满酒。
吕文德看着儿子，干了酒道：“说吧，你小子要怎么着？”
吕谦嘿嘿笑道：“爹啊，我知道，你最疼我了，打小就惯着我。什么好东西都给我。这次这事，你不能不让儿子沾点光吧。”
吕文德正色道：“不行。这黄蓉，虽然年纪轻轻，但地位举足轻重。我也是费了很长时间才把她搞定的。现在虽然对我百依百顺的，但是一旦被她发现，这事被第三者知道了，那还了得。”
吕谦笑道：“第三者？我都是第四者了。若要人不知，除非己莫为。再说了，您都说了，她现在对你百依百顺，你就让她伺候伺候我，让我也尝尝这武林大美女的味道。”
吕文德看着儿子的坏笑，脑中浮现自己父子两个把黄蓉夹在中间jy的场面，好像更加刺激。心中一直想着找个人一起jy黄蓉，现在，吕谦应该是最好的选择。但这如何下手呢？
看着老爹犹豫不决，吕谦道：“只要父亲同意，我有办法，让这黄蓉，甘心成为咱父子俩专用妓女。”伏在吕文德耳边，小声嘀咕起来，听着吕文德不住点头，y笑起来。
黄蓉正在巡查城防，途中遇到鲁有脚。鲁有脚看到黄蓉两眼放光，黄蓉装作没事人似得：“鲁长老，这两天蒙古人虽然没有正面进攻，但你要告诉弟兄们，不能放松警惕，防止他们暗中搞破坏。”鲁有脚恭敬道：“是，帮主。我正有要事禀告帮主。”
黄蓉当然知道他是什么“要事”，脸色微红，对随身弟子道：“我跟鲁长老有话说，你们在外面警戒。”说着，带着鲁有脚进了边上的茶馆，让小二带到二楼的包间。
等茶点放好，黄蓉对小二说：“我们有机密事情，没有吩咐，不要过来打扰。”小二恭敬道：“黄帮主，您放心，我在楼梯口守着去，没您的话，谁也上不来。您为了咱襄阳城可以费心费力了。您的吩咐就是圣旨啊。”高兴地离开。
小二刚一走，鲁有脚已经迫不及待的搂住黄蓉，二人热烈的亲吻起来。最后一次亲热应该是半个月前了，黄蓉回了守备府后，二人就没再见过。一来，鲁有脚要替黄蓉打理城防的事情，二来，黄蓉要随时满足吕文德的需要，没时间出来。
鲁有脚的大手粗鲁的伸入黄蓉的衣襟，大力的揉捏着黄蓉的茹房，另一只手更是用力的揉搓着她丰满的p股。黄蓉也激情的爱抚着鲁有脚结识的身体，比吕文德的身材强百倍，可就是找不到吕文德带给她的那种刺激。
很快，黄蓉就衣襟大开，一对坚挺圆滚滚的茹房展现在鲁有脚面前，惹得鲁有脚一通亲咬舔吮抓捏，腰带也松开了，裤子自然滑落在地，鲁有脚的粗大的手指快速的扣弄着黄蓉饥渴的小x。黄蓉享受着男人带来的粗鲁的抚弄，也帮鲁有脚宽衣解带。
粗大的阳具再次被黄蓉含入口中，激烈的吮吸舔弄，抓揉着巨大的蛋丸，爱抚着结实的p股，刺激着鲁有脚的身体。大口大口的喘息，抑制着激情，不让自己过早的将jys入黄蓉的嘴里。
在这小小的茶室包间里，丐帮帮主黄蓉赤l着身体，给丐帮的长老热情的口交着，而丐帮的弟子以及茶馆的伙计们都恭敬地在楼下守候着。
当鲁有脚的j巴，狂热的c入黄蓉的小x，黄蓉险些叫出声来，忙咬住自己的肚兜，忍受着如潮般的快感，鲁有脚也是屏气凝神，不敢发出太大的声音，同时，也不想太早的结束这场激情的游戏。
但由于多日积攒的欲望，加上偷情的快感，光天化日下的交欢，不到半柱香的时间，鲁有脚就将浓郁的阳精，s入黄蓉zg深处。二人又缠绵了很久，才穿戴好衣物，走了出来。
离开茶馆，二人分道而行，外人还真没看出什么不妥，但黄蓉心里却有些紧张，原来，刚才穿衣的时候，鲁有脚非要把黄蓉的肚兜及内k要走，说要随时都能嗅到她身体的味道，所以现在的黄蓉，里面是中空的，没有贴身的衣物，空气流通，使得她觉得自己就像是光着身体一样，又害羞又兴奋。
好不容易回到守备府，已经是晌午了，黄蓉命人备水洗澡，将鲁有脚留下的痕迹清洗掉，因为她知道，下午吕文德肯定会来找她的，这半个月，他都很守时，每天下午，二人都会一直交欢到傍晚，郭靖回来之前。黄蓉已经很习惯这样的生活了，被吕文德jy，已经成了她生活中一部分了。
遣走所有人，换上丝质的肚兜内k，披上粉色的纱，这是吕文德吩咐的，她每次都要穿成这样等待他的宠幸。黄蓉觉得她就像是吕文德专属妓女，打扮的漂漂亮亮的等待着嫖客的到来。
果然，吕文德准时驾到，他每次都是从侧门溜进来。
看着黄蓉香艳的侧卧在床上，吕文德满意的笑了，这个人人敬仰的侠女，竟然被自己调教的如此听话，也真让吕文德自己感到吃惊，只能说明，这个女人天生y荡。
吕文德走到床边：“小美人，让你等急了吧。来，给我宽衣，让老夫好好喂饱你这个小s货。”
黄蓉妩媚的瞥了一眼吕文德，娇羞的站起来，为吕文德宽衣解带，露出一身的肥r，想起上午鲁有脚那身结实的肌r，心中悲哀：“同样的男人，怎么身材差这么多。可这个男人的床上功夫又比别的男人强那么多，真是奇怪。”不让自己想那么多奇怪的事情，专心的抓起男人的j巴，舔弄吮吸起来。
吕文德站在床前，黄蓉温柔的跪在他的面前，认真的舔舐着男人的阳具，她知道，男人就喜欢看她这样屈服的口交，这样他才有征服感。
吕文德真的很有征服感，挺着个大肚子，看着平日高高在上、古灵精怪的黄蓉如此y荡的表演，这种征服的满足感，只有他才能真正的体会到。
躺在床上的黄蓉，把腿劈开，双手拦住自己的腿弯，下t成型，方便吕文德的舔弄，肥大的舌头将黄蓉的小x舔的湿漉漉的，y水四溅，手指在小x里用力的搅动，弄的黄蓉兴奋地呻吟着，努力地摆动p股，迎合着男人的蹂躏。她没注意吕文德偷偷的将一粒药丸塞入她的小x里。
捧着黄蓉的大p股，吕文德轻车熟路的将j巴c入y水泛滥的小x，他就喜欢用这种姿势干黄蓉，他就要把她当成母狗来干，他要羞辱她玩弄她，这样才够刺激。黄蓉随着男人疯狂的顶动，扭动着身体，茹房猛烈地激荡着，大声的呻吟浪叫，她感觉今天比往日不同，体内的火越来越旺，y水更是哗哗的流，r棒出入小x的声音也越来越大“扑哧扑哧……”，吕文德的肚子撞击着自己白嫩的p股“啪啪啪……”狂响，每一种感官上的动静，都深深地刺激着她的身体和精神，她感到自己的意识有些模糊，只能随着男人的动作机械的迎合着。
突然，男人拔出了阳具，黄蓉顿时觉得身体的空虚，马上就要到达顶峰的时候，怎么能退呢：“不要……怎么……停了……不要拔出来……啊……”在她迷迷糊糊的哀求下，男人再次将大j巴c入了她的体内，重新的c入，换来黄蓉减负般的叹息，同时男人也兴奋地哼叫：“哦……真他妈的爽……”
“声音有些不对”不及黄蓉细想，男人开始疯狂的进攻了，比刚才还要猛烈，黄蓉仿若感到自己的意识离开了身体，身体离开了地面，完全在天上飞啊飞啊，再一阵歇斯底里的浪叫后：“啊……啊……要死了……啊……你好强……啊……哦……啊……受不了了……啊……啊……啊……”身体猛的从天上冲向地面，而灵魂却急速的冲向天空，高c使得黄蓉全身如触电般的痉挛抖动，小x激烈的蠕动着，y水像决堤般从紧密贴实的性器间喷洒出来。
看着黄蓉疯子般的反应，男人好像也被震撼了，直到她慢慢静了下来，才又开始抽c起来：“妈的，这婊子刚才的样子好吓人，小x竟然会动，搞的我差点就s了。”另一个男人的声音响起：“没想到，用点药，就能让她爽成这样，以后这药得常用啊。呵呵呵”黄蓉意识还没恢复，迷迷糊糊中，一根r棒c入她的嘴里，她下意识的舔吮起来，配合着身后的抽c，摆动着身体。
“怎么我嘴里有个j巴，身后怎么还有个j巴在c我？”黄蓉疑惑的抬眼，发现吕文德正享受的顶动j巴，在她小嘴里抽c，黄蓉努力地吮吸着嘴里的阳具，歪头向后看，一个年轻的男人，赤l着身体，捧着自己的p股努力地抽c着小x。猛的醒过味来，吐出吕文德的阳具：“啊……他是谁……你……啊……哦……啊……你怎么能……”娇喘着质问着吕文德。
吕文德抓住黄蓉的头发，将阳具重新c入她的嘴里：“你好好舔，不要惊慌。他是我儿子，你不是见过吗。我一直想找人一起干你，找别人太危险了。肥水不流外人田，都是自家人，干一下没事。你刚才不是很享受吗。你就享受你的吧。”黄蓉含着粗大的阳具，屈辱的泪水流了下来，含混的骂道：“你……混蛋……”但紧接着如潮的快感，再次夺走了她的意识。
当黄蓉再次恢复意识的时候，她被两个男人夹在了中间，吕谦躺在床上，r棒狠狠地在黄蓉小x里冲杀，吕文德压在黄蓉的身上，j巴正在黄蓉的p眼里抽c着。黄蓉不记得有过多少次的高c了，她的身体已经融化在男人的包围里，任由男人索取。
吕谦看着黄蓉美如天仙的面孔，想着她平日里古灵精怪、聪明伶本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！已经融化在男人的包围里，任由男人索取。
吕谦看着黄蓉美如天仙的面孔，想着她平日里古灵精怪、聪明伶俐的样子，那受万人敬仰的神情，而现在正赤l着身体，任由自己父子两个随意玩弄，他体会到了父亲的感觉了：“爹啊，你可真的发现了个宝啊。这个女人太厉害了。果然那些胭脂俗粉不能跟她相提并论啊。干了她，就算死也值了。”
吕文德努力地抽c着黄蓉的p眼：“嘿嘿，那是当然。这样的女人不干一下，妄做男人啊。”父子二人狂妄的大笑着，继续在黄蓉美好的身体上用心耕耘着。
吕文德毕竟老了，再一次将阳精s入黄蓉的p眼，j巴再也硬不起来了，躺到一旁休息，看着儿子继续干着黄蓉的小x。“一起干，还真不赖。就这么一会儿，干了三炮了，平时，一下午也就两次。妈的，休息休息，再来一发。”
吕谦头一次干黄蓉，正在兴奋头上，已经s了三次了，j巴竟然没有软的迹象，捞起黄蓉修长的玉腿，架在肩上，将她身体对折下压，小x冲上，迎接着男人粗壮的阳具疯狂的抽c。
看着自己的脚丫在男人肩头无助的晃动，小x有些麻木了，p眼里有y体不住的外流，茹房涨的要命，还好男人会不时的用力抓捏，才能减轻它的肿胀的感觉，很舒服。男人长的很像吕文德，一样的白，老的时候，会不会跟他一样也是个白胖子呢，吕文德年轻的时候也应该长得这么猥琐吧。青筋都冒出来了，何必呢，只是一副臭皮囊，值得这么拼命吗？黄蓉想着，不禁伸手轻轻爱抚着男人布满汗水的脸颊，y荡的呻吟中，夹带着一种心疼的表情。
这个突然地转变，让两个男人都一愣，黄蓉娇喘着，温柔的道：“慢点，别这么急。反正都是你们的。哦……啊哦……恩……干嘛这么拼命啊……”轻轻扭动身体，迎合男人的动作。
吕谦跟吕文德对视一眼，会心一笑：“这个女人是我们的了。”吕谦大笑着，摆动自己的下t，更加猛烈地冲击着黄蓉的小x。吕文德跪到黄蓉的头上，黄蓉顺从的将他的j巴，含入了口中。
天色慢慢的变暗了，华灯初上，黄蓉的房里，吕文德父子依然在黄蓉赤l的身体上耕耘着，平日里，黄蓉跟郭靖的小屋，已经变成别的男人jy黄蓉的场所，原本只能郭靖才有资格上的床，现在丈夫以外的两个男人占领。
当郭靖拖着疲惫的身体，回到守备府的时候，吕文德父子也拖着疲惫的身体，离开了黄蓉的屋子，而黄蓉匆匆的洗了澡，强忍着疲惫，笑容满面的迎接自己的丈夫回家，为他做饭洗脚，伺候他休息。
看着自己年轻的妻子跑前跑后的忙碌，郭靖感到无比的幸福，自己何德何能竟然能娶到如此美丽、聪明、能干的女人，不禁拥她入怀。
当郭靖兴奋地在黄蓉身上发泄着欲望的时候，他并没注意，自己爱妻的小x是红肿的，p眼也是红肿的，身上也是有很多淤青的，而爱妻黄蓉也是在咬牙忍受着，刚被别人蹂躏过的小x，被真正的主人抽c着。
蒙古人在城外蠢蠢欲动，郭靖根据《武穆遗书》布置着城防，四下巡查敌情。守备府里，吕文德父子悠闲的喝着小酒，坐在二人中间的自然就是黄蓉了，她一丝不挂的坐在两个男人中间，伺候他们喝酒吃饭，任由他们在自己的身体上抚弄，时不时的就被按在身下一通狂干，她认命般的成为这对父子两个的专属“妓女”了。
午后的阳光，照的人懒洋洋的，守备府里的卫兵杂役丫鬟，都自己找地方偷着休息去了。黄蓉忙碌了一上午，蒙古人最近暗地里请了很多高手来城里捣乱，黄蓉命令丐帮弟子加强警戒。
回到守备府，黄蓉向自己院子走去，一转弯，看到一个熟悉的身影，佝偻着背，扛着一担垃圾走在前面，是董老爹。
黄蓉脸一红，已经有一个月没搭理这个老头了，想想他威猛的床上功夫，还真有点怀念，可是现在在外面有鲁有脚的“s扰”，在府里被吕家父子霸占着，晚上还要应付靖哥哥的发泄，真的没什么时间顾着董老爹了。而且，这时间一长，对他也没什么性趣了。最起码现在身边的男人都比他干净，他那里的味道实在不敢恭维，可一想到自己堂堂丐帮帮主，被这么个猥琐的糟老头玩弄身体，还真的瞒刺激的。黄蓉不禁为自己变态的y荡想法摇了摇头。
好在董老爹没有看到黄蓉，黄蓉偷偷溜回了院子。进了自己的屋子，吕谦已经坐在屋里等着她了。黄蓉已经习惯了：“这么早就来啦。你爸呢？”边说着，边整理自己的装备，然后开始宽衣解带。
先解开腰带，松开衣襟，走到准备好的脸盆边，轻轻擦拭自己的脸和脖子。
吕谦坐在那里欣赏着黄蓉每一个动作，都是那么的优美，年轻女性的身姿充满着活力：“那个老家伙被王将军请走了，所以今天你只属于我一个人的。”
黄蓉擦好脸，轻轻一笑：“我不属于任何人，我只属于我。如果我不想，你们谁也不能把我怎么样。”边说边脱掉外套，露出里面贴身的肚兜，饱满的茹房将它撑的鼓鼓的，然后脱掉外裤，将衣裤整齐的放在床边。解开发髻，长发铺散开来。然后解开肚兜的扣子，一对诱人的茹房傲然挺立出来，褪下底裤，坚挺圆润的p股，修长的玉腿，迷人的三角地带，每一处都刺激着男人的神经。
一丝不挂的站在床边的黄蓉，露出少女清纯迷人的笑容，摆出一个诱人的姿势，冲着吕谦媚笑道：“你还在等什么？”吕谦感到下t硬的难受，y笑着走过来：“急什么，咱们有一下午的时间呢。”说着，搂过黄蓉香艳的身体，上下爱抚着，低下头热吻着黄蓉的小嘴。
黄蓉扭动着自己赤l的身体，双臂勾搂住吕谦的脖子，热情的回应着男人唇舌的略取。男人的大手用力的捏揉着她丰满坚挺的p股，用力向外撕扯一般，露出夹缝中红嫩的小x，手指无情的在上面抚弄并c入。热吻过后，吕谦一路攻占了黄蓉傲人的丰胸，大口吮吸着乃头，黄蓉激动地娇喘着，扭动身体：“恩……哦……啊哦……恩……呀……恩恩恩……哦……好棒……”
抽出满是y水的手指，吕谦y笑着将它放入黄蓉的嘴里，黄蓉温柔的将自己的yy舔舐干净。吕谦y笑道：“小婊子，真够y荡的。来，先给我吹吹。”说着，解开裤带，褪下裤子，露出早就坚挺无比的阳具。黄蓉娇媚的瞥了一眼吕谦，小手温柔的握住男人粗大的j巴，轻轻撸动着，慢慢蹲下身子，先温柔的舔弄巨大的g头，然后是粗壮的棒体，接下来，就是让r棒慢慢的c入自己的嘴里。
随着r棒慢慢c入黄蓉的嘴里，吕谦就感到j巴被一堆温湿所包裹，一条灵巧的香舌，不住的在棒体上扫过，吕谦激动地脱掉身上的衣服：“哦……耶……恩啊……哦……小婊子……你太会吸了，哦……c……哇哦……好棒……爽死我了，哦耶……哦……哦哦……”挺动下t，在黄蓉的嘴里开始抽c起来。
床上，吕谦躺在中间，黄蓉跨坐在他的身上，小x套弄住粗大的阳具，开始狂野的驰骋，尖叫着，呻吟着，扭动自己年轻的身体，在一个不是自己丈夫的男人身上，寻找着偷情的刺激，原始的激情。年轻的身体窜动着，胸前的茹房抛动出一波波的r浪，惹得吕谦无情的抓捏。p股用力的坐下，让r棒达到身体最深处，然后疯狂的扭动p股，让男人的r棒在小x中得意的冲杀。
又是男人最喜欢的姿势，黄蓉像狗一样趴在床上，p股高高翘起，吕谦挥舞着粗大的j巴，从后面用力c入黄蓉的小x，男人的肚子撞击着黄蓉丰满的p股“啪啪啪……”狂响，在小x中抽c一会儿，又拔出来，c入黄蓉的p眼，两个后d，任意的抽cjy，c得黄蓉又哭又叫：“啊啊啊……不行了……哦啊啊啊……呀呀呀……哦……要死了……啊啊……好爽……啊啊……用力啊……哦哦哦……耶耶……啊啊……”吕谦得意的像大将军一样，万人爱戴的黄蓉，被自己干的又哭又叫的求饶，这种满足不是一般人能体会的。虽然已经在黄蓉体内s了两次了，但吕谦的j巴没有一丝疲惫的感觉，依然奋力的jy着黄蓉的身体，现在真的不知道，到底是他在jy黄蓉，还是黄蓉在jy他了。
黄蓉吐出嘴里的r棒，经过她的努力，刚才还威风凛凛的阳具，现在已经无力抬头了，就算黄蓉如何的吮吸撸动，它没有一丝反应，而它的主人吕谦，粗喘着躺在床上，酥软的没有一丝力气了，这下午干了四炮，黄蓉好像还不知足似得。
以前是和父亲一起来干黄蓉，还没觉得怎么样，今天自己一人竟然满足不了这个y妇。
黄蓉放弃了努力：“奇怪了，他父亲每次也就两回，都能把我弄的舒舒服服的，怎么这小子弄了四回了，还达不到高c呢？看来，这床上功夫还是吕文德那家伙比较厉害。”心里想着，身子温柔的盘上吕谦的身体，就像一只乖猫咪一样。
突然黄蓉想到了什么，娇滴滴的道：“谦，你是怎么知道我和你父亲的事的？”
这是黄蓉一直迷惑的事情，那个站在窗外的女人到底是谁呢。
吕谦已经干的头昏眼花了，真是累的可以了，无力的道：“还能是谁，就是小妈那婊子呗。”
“四姨太？！”黄蓉一惊：“怪不得，这几天她见了我，眼神有点怪异呢。”黄蓉心中暗暗盘算着。
突然，一声洪亮的声音响起：“蓉儿！蓉儿！”
是郭靖！黄蓉觉得头皮发炸，吕谦更是如弹簧般的跳了起来，一声惊叫被黄蓉一巴掌憋回嘴里了。
声音已到院门了，黄蓉抬头一看，天色还早，今天怎么回来这么早啊，现在自己跟吕谦赤ll的在床上，这要被郭靖看到，这还得了。
机智的黄蓉，临危不乱，一把将吕谦点了x道塞到床下，迅速将他的衣物鞋子等东西，踢入床下，放下床幔，将床上又略微收拾了一下，然后钻入被子。
这时，郭靖已经进了屋子，一脸兴冲冲的郭靖，被眼前的景色迷惑了，只见黄蓉虽然盖着薄被，但修长的大腿露在外面，圆滑的肩膀也露着，可以肯定，这薄被下的身体应该是赤l的，如此香艳的景色，郭靖哪里受的了，一下扑向自己的老婆。
黄蓉装作刚刚睡醒的样子：“呀……靖哥哥，你怎么这么早……啊……你怎么了……别急啊……啊……”郭靖哪里顾着说话，撩起被子，扯开自己的衣服，就压上了黄蓉的身子，他没发现自己的j巴是被别的男人的jy润滑后c入黄蓉的体内的，床单上精斑累累，他也没有注意，老婆的p眼里也是湿湿的y体，他也没有注意，他只是在发泄原始的欲望，有这么个老婆再老实的人也受不了啊。
床上翻天覆地，床下的吕谦郁闷之极：“妈的，老子偷人偷成这样子。郭靖小兔崽子，你要是知道，刚刚老子正c你现在c的女人，会如何啊。嘿嘿。你尽情玩吧，反正你老婆已经被我玩烂了，就是个烂货。找机会，我找更多男人来搞她。妈的。”
发泄完的郭靖躺在一边休息，黄蓉刚刚被吕谦干的差一点点，现在被郭靖一干，还真达到了高c满足，也无力的依偎在郭靖怀里休息：“靖哥哥，你好猛啊。”
床下吕谦听着有气：“猛？妈的，老子c你c的更猛。臭婊子，等你老公走了，看我怎么c你。”
黄蓉可不知道床下吕谦的想法：“靖哥哥，刚才那么兴冲冲的什么事啊？”
郭靖还在体会刚才的激情：“哦，我刚才看到蒙古人好像在撤退，已经派人去查了。我想让你去看看，到底怎么回事。”
“撤退！”黄蓉又惊又喜：“真的啊？！他们走了？！战争结束了？！”
郭靖点头：“是啊。我刚才发现他们的营地非常的安静，好像是座空营呢。正派人去查呢。”黄蓉兴奋地道：“走，我跟你去看看。”
二人高兴地穿戴好衣服，走出院门，黄蓉突道：“呀，忘拿打狗棒了。靖哥哥，你等等我啊。”说着，回到屋里，拿了打狗棒，然后将吕谦从床下拽了出来，解开他的x道，看他灰头灰脸的样子，黄蓉“噗嗤”笑了起来。吕谦一把搂过黄蓉，一通狂亲，四下乱摸，捏r抓臀抠cx，惹得黄蓉一阵娇喘，好容易挣开他的纠缠，用打狗棒轻轻敲了一下他的头，轻声道：“你还是好好回去休息吧。靖哥哥就在外面呢，我们走了，你再走啊。乖。”说完亲亲他的脸，整理好衣服，出去了。
吕谦边穿衣服边低声道：“郭靖，你在厉害，我还是照样玩你的老婆。哼！小婊子，回去休息好了，再来干你。”突然他想起了郭靖的话：“妈的，蒙古人走了？c！郭靖跟这婊子都要走了？”心中一阵失落。
来到城墙，果然远远就看见蒙古大营安安静静的没有声气，只见一队宋兵谨慎的向蒙古大营靠近。但到了营边，就不敢靠近了，匆匆撤了回来。这时吕文德跟王将军得到通报，也赶了过来。
看到吕文德，黄蓉神色略微一变，吕文德则沉稳多了，但一双贼目偷偷的盯着黄蓉的身子看。
听了回来的士兵的报告，郭靖道：“必须进去看看，才能放心。”黄蓉点头说：“恩，没错，我和你一起去看看。”郭靖想了想道：“还是我去吧，如有情况，你还能接应一下。”黄蓉只好答应。
郭靖带着丐帮的几个弟子，匆匆离去，向蒙古大营慢慢近。黄蓉在城墙上，警惕的观察着蒙古大营的情况。这时，吕文德突然道：“王将军，你还不快准备人马，随时接应郭少侠。”王将军领命而去。黄蓉感激的看了一眼吕文德，吕文德就似浑身触电般的舒服。
又将城头的其他卫兵全都遣走：“你们都去。一定要保证郭少侠的人身安全。快去快去。”眼看这城楼上，就剩吕文德和黄蓉了。
黄蓉紧张的看着郭靖的动向，突然p股被一只大手用力的捏住，她知道是吕文德，四下一看，才发现只剩他们两个人了。回头道：“你干什么？讨厌。被人看到怎么办？”
吕文德捏揉着黄蓉的p股，兴奋地道：“人我都轰走了，没我命令谁敢上来。宝贝儿，想死我了。让我好好c一下。”
黄蓉被他揉的性起，轻轻捶了他一下：“讨厌。我还得看着靖哥哥呢。谁让你……让你……”
“c”这个字，她还是不好意思说。吕文德y笑道：“让我干什么啊？”黄蓉脸一红，转过身：“讨厌，不和你说了。”
吕文德y笑着爱抚着黄蓉的身体：“你不和我说，我和你的身子说。”说着，就去解黄蓉的裤腰带。一把扒下黄蓉的裤子，从里到外。光溜溜的p股立刻展现出来。
吕文德蹲下身体，把肥脸埋在黄蓉圆润丰满的p股上，一通狂亲猛咬，扒开p股缝，舔弄她的小x及p眼，弄的黄蓉上身紧紧靠在城垛上，娇喘连连，p股向后翘起。
吕文德玩够了，站起身，解开官服，松开裤腰带，拿出早已经怒挺的j巴，对准黄蓉的y水涟涟的小x：“下午是不是被谦儿干过了，这么的湿。你这个小婊子，背着我偷男人，看我怎么干死了。”猛的将阳具一挺，狠狠的c入黄蓉的身体。
黄蓉“啊……”一声y叫，任由吕文德在身后的蹂躏。
城墙下，王将军带领一百名士兵，整装待发，随时看着前方的动静，就在他们的头顶上，备受他们爱戴的俏黄蓉，正光着p股被猪一样的吕文德疯狂的jy着，而她的丈夫就在她的眼前，冒着生命危险去查看敌情呢。
身后男人野蛮的抽c，肥大的肚子撞击着黄蓉圆润挺翘的p股“啪啪……”
狂响，黄蓉被干的身子激烈的摇晃着，双手死死把住城垛，不敢太放肆的浪叫，但无尽的快感，正吞噬着身体，黄蓉看着郭靖的身影越来越模糊，高c使她忘记了自己丈夫危险的处境。
当她从高c中醒来，看到郭靖带着那队丐帮弟子，策马回奔，一脸的兴奋和喜悦，同时，身后的吕文德一声低吼，双手紧紧卡住黄蓉的细腰，向回拉，下t用力前顶，阳具深深的c在黄蓉身体最深处，喷s出滚烫的阳精，又将黄蓉带上一个高c。
当郭靖兴奋地上了城楼，黄蓉与吕文德已经收拾好了，郭靖没注意二人脸上激情过后的红晕：“蓉儿，吕大人，蒙古人走了。就剩了一座空营。我已经让王将军派兵占领了。战争结束了。哈哈哈”吕文德还略有些喘：“哦，呵呵呵，结束了好，结束了好。”心中却在想：“结束了，你们该走了。那以后就没机会玩黄蓉这小婊子了。”看着，黄蓉高兴地和郭靖搂在一起，心中不是滋味，刚才还光着p股让别的男人干，现在就装成一脸的清纯。
为了庆祝战争结束，吕文德大宴三军及众武林人士。郭靖黄蓉自然被众人众星捧月般的赞扬。很多人看着美丽的黄蓉，心中都有些不舍得感觉，纷纷上去敬酒。
黄蓉不好推辞，这让她想起第一次失身于吕文德的情景，不禁有些冲动，偷偷瞥了眼吕文德，发现他正色迷迷的看过来，脸一红，忙转过身去。
吕文德早就习惯被众人冷落，落得清闲，边喝酒边看着黄蓉。在他眼里，黄蓉是赤l的，一丝不挂的在人群里串来串去，看的他欲火高升。心中感叹：“就这么走了，太可惜了。”暗暗盘算如何能继续玩弄黄蓉。
一顿庆功宴从中午吃到傍晚，众人才散去。郭靖黄蓉都醉了，回屋休息去了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
进了屋，郭靖借着酒劲，粗鲁的扒光黄蓉的衣服，疯狂的jy着黄蓉的身体，这几个月他的压力太大了，猛的放松下来，他需要好好的发泄一下，黄蓉美好的身体就是最好的发泄工具。他能看出那些男人盯着爱妻时脑子想的是什么，这种想法让他更疯狂刺激。
黄蓉在郭靖身下无助的呻吟、浪叫，y荡的扭动自己青春的身体，郭靖的酒后的狂野，正好满足了她y荡的本性，她可以放荡的叫喊、扭动身体，迎合男人粗暴的动作，表现的就像十足的妓女一样。
因为没有战事了，所以，郭靖黄蓉就可以成天在一起了。眼看就要到离开襄阳的日子了，吕文德父子两个急的像热锅上的蚂蚁。
这天郭靖黄蓉正在屋里收拾东西，他们准备第二天就回桃花岛了，这时，有人拍门，郭靖走过去开门一看，是吕文德的四姨太：“吕夫人，您有何事？”
四姨太紧张的瞥了眼黄蓉，黄蓉犀利的眼神吓的她心中一紧：“啊……那个……听说你们明天要走了，我……我想让蓉儿妹妹去我那里说说话，以后不知道何年才能见了。”郭靖以为二人在以往的日子里相处的很好，所以离别前想叙叙家常呢。
转头看黄蓉，黄蓉略一犹豫，点点头道：“好啊。我也有好多话要跟姐姐说呢。”
笑着挽住四姨太的胳膊，对郭靖说：“靖哥哥，我去姐姐那里聊天了，如果晚了，就住那边了，好吗？”郭靖有些不舍，这几天天天干黄蓉，正干着上瘾呢，但一想，以后回桃花岛，有的是时间呢，也就同意了。
黄蓉挽着四姨太的胳膊出了院子，见四下无人，猛的一拉她胳膊，窜上了一株高树，吓得四姨太连叫都叫不出来了。黄蓉冷笑道：“托你的福啊。吕家父子是不是得感激死你了。”四姨太吓的说不出话来，脚下就是数十米高，黄蓉只要一松手，肯定死定了，泪水一下子涌了出来，只能拼命地摇头。黄蓉恶狠狠地道：“别以为你抓住了我的把柄了，以为我就任由你们摆布了。我告诉你，因为他们父子伺候的我舒服，我才默许了他们的行为，哪天我不高兴了，你们吕家就会从这世界上消失的干干净净。所以，你最好忘记你看到的事情。不要以为我走了，就奈何不了你了。”抬手凌空劈向一根树杈，碗口粗的树杈“咔嚓”就断了，重重的砸在地上，激起阵阵灰尘。四姨太吓的一口气没倒上来，昏了过去。
黄蓉看着昏过去的四姨太，突然一个狠毒的想法浮现。
董老爹忙了一天，把各院的垃圾收完了，回到自己的屋子，推门一股香气传来，董老爹精神一振，冲进里屋，只见一个美貌的少妇躺在他的床上，昏睡过去了，并不是黄蓉。心中虽有些遗憾，但这美女长得也不赖啊，身体好像更有风韵呢。“管他呢，老子憋了很久了，就拿你发泄一下吧。”董老爹j虫上脑，也不管这女人的来历，脱光了衣服上了床，三两下将美女扒光了衣服，就开始野蛮的jy起来，可怜四姨太被干的翻来覆去，当她醒过来的时候，董老爹的大j巴，正在她娇嫩的小x里奋力的冲杀，想黄蓉武功高强，都很吃力的抵挡董老爹超强的jy，更何况娇弱的四姨太了，被干的死去活来，昏去醒来再昏去，反反复复的被董老爹肆意的折磨。
同时，在吕文德的床上，娇媚的黄蓉，正一丝不挂的被吕文德父子夹在中间，小x被吕文德c着，p眼夹着吕谦的j巴，三人疯狂的做a。吕家父子根本没注意四姨太怎么没回来，他们只想在黄蓉走之前，好好的玩弄黄蓉的身体，他们想尽办法jy黄蓉的身体。整个屋子里都是疯狂的，床上，地上，桌子上，椅子上，站着，趴着，躺着各种各样的姿势，男人的羞辱谩骂，甚至抽打掐捏，好似想把黄蓉揉碎了捏爆了般。黄蓉任由他们的蹂躏，配合着男人的动作，不论什么姿势，或让怎么做，她都非常听话的配合着，因为她知道，今晚过后，不知道何时才能再见到他们了，就满足一下他们的兽欲吧。
已经是深夜了，床上，吕家父子并头躺着，黄蓉赤l着身体，趴着他们的下t，一手一个抓握着二人的阳具，用舌头温柔的清理着，已经干了四五次了，这父子两个累的不行了，虽然吃了壮阳药，但依然敌不过黄蓉。
其实黄蓉也很累了，小x肿胀的有些难受，p眼好像都裂开了似得，嘴都有些麻木了，这对父子真没把她当人，她就是他们的发泄兽欲的工具而已。看看嘴里的阳具已经无力抬头了，黄蓉扭动自己年轻的r体，钻入吕家父子中间，左亲右吻着，像三个情人般的缠绵着。
吕文德爱抚着黄蓉的身体：“宝贝儿，你这一走，不知何日才能再见了。你让我们怎么办啊？”黄蓉娇媚的伸出舌头，跟吕文德的舌头纠缠住，一通热吻，然后道：“也许，有天，我会回来看你的。只要你表现的够好。”吕文德痴迷的看着这小妖精，也不知道是谁征服了谁。吕谦的手指c在黄蓉的小x里，一通扣：“小s货，有空也去京城找我玩吧，京城有很多好玩的呢，我带你去玩。”黄蓉扭动着下t，娇喘道：“你那些好玩，还是我好玩？啊？”吕谦激动道：“什么也没你好玩！我要玩死你！”手指粗鲁的抽动起来，黄蓉一阵呻吟浪叫，一股股浪水喷s出来。
第二天，黄蓉先醒来。昨晚最后，在黄蓉的帮助下，吕家父子又硬了起来，又干了两炮，才彻底歇菜，二人将赤l的黄蓉夹在中间，“呼呼”大睡。
黄蓉看了看身体两边的男人，一个四十左右的胖子，一个快三十的猥琐男，自己浑身被他们玩的通通透透，就连靖哥哥都不曾玩过的地方，都被他们玩的彻彻底底，黄蓉真的对自己的y荡感到无奈，还好，今天以后，就不会再发生了。
黄蓉羞羞的想着，起身穿好衣服，床上的两个男人，看来真的累的可以了，睡的跟猪一样。黄蓉走过去，在二人的额头亲了亲：“我走了。”然后毅然离开了这间迷乱的屋子。
走之前，还得去看看四姨太。黄蓉飞身来到董老爹的屋子，偷偷一看，只见，四姨太一丝不挂的像一只小猫一样，依偎在董老爹的怀里，一身的狼藉，嘴角有一丝笑容，看来昨晚被干爽了。黄蓉暗笑道：“董老爹，这就算我临走前送你礼物了哦。”
当郭靖黄蓉离开襄阳的时候，没有人送，因为谁都不知道他们何时走的。
回头看着已远离的襄阳城，黄蓉万分感慨：“一切都结束了。”回过头，看一眼郭靖，恩爱的一笑。再转头，看得跟着身后的鲁有脚，那双虎目充斥着欲望。
“啊，也许还没结束。”黄蓉暗暗地想着。一行人默默地走向远方。
【完】
黄蓉短篇集　28、黄蓉的秘密
最近的襄阳城似乎有点风声鹤唳，盛传蒙古大军又企图卷土重来，他们的先头部队似先抵达襄阳不远之处扎营，并且派遣探子溷入城里刺探军情。城里的？
言很多，民众皆道听途说，拚命抢购粮食，油盐等日用必需品。
襄阳守城大将军急忙向郭靖和黄蓉求救，请求解决燃眉之危的良方。此时，黄蓉怀胎五个月，平时平坦的小腹已微微鼓起，不过无损她的天姿国色，反而多了一份成熟，娇媚诱人，令男人垂涎三尺的夺命风韵。
“蓉儿，你身怀六甲，大将军那边且让我及丐帮兄弟等人去就行了，你在家好好休养吧，免得动了胎气，反而不美。”郭靖温柔地安抚爱妻，这傻小子人到中年也渐渐学会了如何哄哄妻子啦。
“你们一切都要小心行事，同时，别忘了给我报个信。”黄蓉觉得夫婿的关心与体贴比甚麽都珍贵。
自郭靖与丐帮众兄弟离开郭府后，黄蓉百无聊赖地在书房翻阅一些典籍来消磨时间。此时，忽闻院子里传来一阵嘈杂声，好像大武小武也参予其中。
黄蓉拖着懒洋洋的娇躯前往查看个究竟，岂料，还未踏出书房门口，突然有阵冷风袭至，黄蓉随即退回书房，只见一个身形高大作书生打扮的青年闯了进来，还顺手把房门上锁，原来是蒙古王子霍都。
“黄帮主，别来无恙吧？小王非常想念你啊！”一脸邪笑的霍都色迷迷的瞪着千娇百媚的黄蓉。
体态撩人身穿薄纱的黄蓉强作镇定，若在平时黄蓉的武功肯定比霍都高，但如今怀孕五个月，行动是大打折扣，而霍都又y险诡诈、鬼计多端，今回非要打足十二分精神好好应付不可了。
“你可知乱闯他人住宅是很不礼貌吗？难道那就是蒙古人的礼节？”黄蓉从容不迫地严厉质问他。
“黄帮主，想不到不见多月你比前更艳丽成熟，尤如熟透的葡萄一般诱人垂涎不已！”霍都完全不理会黄蓉的斥责，反而越看黄蓉越是心痒难搔，真不愧是当今武林第一美女，即使怀了孕和发怒当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住慾火沸腾，甘心为她举枪致敬！
聪明绝顶、心思慎密的黄蓉、见到霍都一双y邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉r、和突出的茹头、虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当诱人。
她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四s。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
黄蓉虽然已婚，郭芙亦十来岁了，被霍都这般直接而又赤ll的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉r更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，向霍都娇叱：“无耻野人、敢向本帮主如此无礼轻薄，简直不识抬举。接招吧！”
话声方落，立即使出黄药师的落英掌向霍都身上攻去。霍都那敢怠慢，立即展开身形出招还击，而且每招皆攻向黄蓉身上各敏感部位，如：茹房、臀部、y户、柳腰……等。
同时，嘴巴更是毫不放过勐地大声挑逗、y亵色情说话讲过不停：“啊，黄帮主，你的玉r可真弹力十足啊……唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，黄帮主，你性感的檀口喷出来的气息……唔，好香唷！……”
黄蓉满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计动了胎气，一面使出落英掌绝招来过速战速决。只见她杏眼圆睁，娇叱一声：“着！”玉掌已伸到霍都胸前、正要吐气发劲之际，突然见到霍都身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大r棒硬绑绑地翘起向着自己，黄蓉简直被这景象吓呆了，动作就因此停顿了几秒钟。
正所谓高手过招、往往就因为这麽丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。霍都似乎皆预估到有此结果，他一面迅速把自己的上衣脱去，一面用他赤l强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂着黄蓉、并火速将她抱起紧靠压向墙上。
事情的发生如电光火石般快，当黄蓉稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被霍都饥渴辗转吸吮过不停，那种有异于郭靖的男人味浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着薄纱亦能刺激到她敏感的茹头。
虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、霍都又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
黄蓉口腔里的香津玉露霍都饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、黄蓉有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性慾沸腾：“唔……唔……唔……唔……！”之娇吟声。
霍都紧搂着黄蓉那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更嚐尽她口腔里的玉津甘露……
他知道黄蓉已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻搥打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间……他知道今次会成功地享受到这位武林第一美女的胴体，甚至可以用jy灌满她百年难逢的美x。
想到这里、霍都显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的黄蓉领会到甚麽叫狂热的滋味。霍都遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩r体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过黄蓉吐气如兰的小嘴。
黄蓉实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”。
当霍都松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的dd，登时令黄蓉全身发软，娇喘连连。
霍都嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”
他的手随即拉掉黄蓉身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的小背兜撑得饱满，霍都用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，霍都一时间呆住了，真是世上难得的极品！
他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色茹头，他仔细品嚐，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人玉r，他甚至用舌头在茹晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的茹头、他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀和突出变硬的茹头，阵阵r香和ry……
……
从来未尝试过这样子调情的黄蓉、一下子陷入情慾与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜x早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起郭靖，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁yy流过不停呢。
时间随着彼此的喘息声中分秒熘走，霍都并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的茹房被吸吮到又挺胀又突出时（一对酥胸全沾满了霍都的口水），他的手开始在黄蓉的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的y户上，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出r白色透明的蜜汁。
他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品嚐，扑鼻的女人r香竟带着澹澹的甜味，原来黄药师自少即让黄蓉服用不少珍贵药物，以致她拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。
霍都目睹俏黄蓉的蜜x如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的r芽，又用嘴狂吸勐吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那r白色透明的yy弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
他同时又把手指伸进yd里去进进出出，有时则轻捏那突出的小r芽……
“啊……你……不能……碰……那里……唔唔……”黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情慾的深渊里，甚麽丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈澹红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同c药般诱人的体香。
霍都见到黄蓉如此般娇媚y浪的美态，她身上诱人的r香绕鼻而至，早让他慾火焚身，胯下之大r棒早已胀硬如铁，于是，他二话不说，把黄蓉一双粉凋玉琢的美腿分开，用紫红色的大g头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小r芽若干下，蜜汁yy如缺堤潮水般浸湿了他整根r棒，俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”她话声未完，霍都的大g头勐然破x而进、一时水花四溅、r棒突入层层嫩r的包围而直达花芯，顿时，他大部份r棒即被圈圈嫩r包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
他喘着气，不敢稍作移动，因为从他r棒传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要s了精，好不容易逮到良机享受这位名闻武林的美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！
霍都连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上黄蓉那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津y，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。
黄蓉娇嫩的蜜x被霍都的大r棒塞得饱胀，本来黄蓉可以运功把蜜x裂缝锁窄，将他的r棒拒于门外，但霍都的调情手法太过高明，也让初嚐甜头的黄蓉措手不及，以致大r棒能顺利c入一大截。
此时，大g头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的黄蓉酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁y水汹涌过不停，终于，这百年难得的美x亦吞噬了霍都整根大r棒。
“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”黄蓉忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励霍都更卖力更拚命去干。
他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
赤l的黄蓉雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如c药般的体香似越来越浓郁，霍都干得性起，正想把黄蓉翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲书房的门。
“师母，你没甚麽吧？我们方便进来吗？”原来是大武小武在外面听到似乎有男女交欢之呻吟声传出，故敲门问个明白。
即时，黄蓉从性慾的深渊中初醒过来，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“师母，你没甚麽吧？我们方便进来吗？”原来是大武小武在外面听到似乎有男女交欢之呻吟声传出，故敲门问个明白。
即时，黄蓉从性慾的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让徒弟见到自己被jy的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：“我很好，你们不用进来，我正在休息喇。唔唔……”原来霍都吃定黄蓉不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将黄蓉翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大r棒沉重却缓缓的抽c着那粉红色的美x，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”的两性器官的撞击声、再次令黄蓉用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的大武小武。
哈，霍都这回可乐透了，他不但用他的大r棒继续挑逗着黄蓉的情慾，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在黄蓉洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
“呜呜……唔唔……你……放过……我吧……啊啊……痒死啦……”美绝艳丽的黄蓉是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这麽狂乱地抖动，更刺激霍都无穷无尽的性慾，他紧抓住黄蓉的雪臀，大r棒抽c得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”之声清脆俐落地响起。
这时，门外的敲门声再次响起：“师母，你真的没甚麽吗？”黄蓉有气无力地答道：“我真的没事，如果你们师傅回来叫他进来一下。”
“好的，师母。”
跟着，脚步声渐渐远去了。
霍都听见了以为郭靖快要回来，赶忙将黄蓉仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽c那百c不厌的美x，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。
“唔唔……我要昇天了……啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，霍都加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了yy的大r棒，大概有两百多下吧，突然传来黄蓉的一阵浪叫：“啊……要丢了……唔唔……要昇天啦……啊……”好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏黄蓉一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜x里的圈圈嫩r不断紧箍吸啜着大g头，一股炽热滚烫的y精狂喷而出，将大g头烫得异常舒服。
霍都亦深知精关难守、低哼了几声，g头上的马眼狂s出一波波炽热jy，约三十秒长，即时灌满了武林第一美娇女黄蓉的zg深处，黄蓉被这一波波炽热jy烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚y。
他随即鼓起余勇，再闪电勐地抽c百来下才停下来。此时的黄蓉正沉迷在性高c的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳y媚、荡气回旋，十分诱人。
霍都不想立即抽出r棒，因为他感觉到黄蓉的zg正与他的r棒一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，他深深地迷恋上黄蓉了，他知道他会再回来享受这位武林第一美女那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜。
黄蓉的秘密（二）
日子过得很快，这是黄蓉被霍都王子jy后的第十天了。
几乎每个晚上黄蓉都作了不同的绮梦，男主角全是霍都。他使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法同黄蓉做a，真是算得上极尽缠绵风流。黄蓉每次皆嚐遍性高c而y精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往胯下蜜x必定湿得一塌胡涂，连床舖都湿了一大片。
幸好郭靖军务繁忙，每日皆早出晚归，并无发现黄蓉的异样。
这天早上黄蓉是在绮梦里娇呻浪吟的性高c中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来守城副将李将军正站在床前、表情有点怪异地看着她。
刚醒过来的黄蓉衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人慾火沸腾的胴体：她的酥胸半露，澹红色的茹头几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人r香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精s尽落荒而逃了！
黄蓉胯下蜜x湿得让人慾火沸腾，而且连床舖都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入李副将眼里。
黄蓉满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。李副将走到床边柔声问：“郭夫人，你可好吧？末将有要事找郭大侠和夫人禀报，不料把你吵醒了，真不好意思。”
话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待黄蓉回答，他突然来个先斩后奏。
只见他趋向前坐到黄蓉床边，一手轻拥她半l的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“夫人是否受了风寒而玉体违和呢？”
黄蓉正在支吾以对，不知如何启齿之际，李副将已有所行动了。
因他靠近美艳绝伦的黄蓉时，扑鼻而至全是她诱人r慾的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉r上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他慾火狂昇登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的黄蓉抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
李副将侥幸得逞的吻着黄蓉气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸勐吮黄蓉檀口里的甘露津y、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……
对黄蓉来讲这一刻来得太突然了。当她仍在绮梦里的性高c余韵当中，这男人竟然接续她绮梦中的性挑逗，亳无顾忌、舖天盖地的热吻她，浓烈的男人味让黄蓉迷惘起来，一时心痒难搔，她，闻名江湖的丐帮帮主，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直勐蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……唔唔……唔唔……”
狂吻黄蓉香唇的李副将见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉黄蓉胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。黄蓉那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的茹房欣然弹了出来，李副将看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
不过，黄蓉胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握黄蓉细腻的玉r，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的茹房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的茹头，连澹澹的r汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品嚐着世间千金难买的美艳尤物黄蓉的r汁是何等一大乐事。
黄蓉终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被jy。但，胴体被抚摸，茹房和茹头被吸吮、揉捏、带给黄蓉全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。
“呜呜……不要……这样……啊……！”
黄蓉一声浪啼，因为李副将已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜x汹涌而出的r白色y汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩r包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽c之用。
对黄蓉来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为从来未有一个男人用舌头这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？同时，却又让她很为难，黄蓉虽然贪玩，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼女儿、爱家庭的传统女子。更何况她江湖地位崇高，人人屈指称赞的丐帮帮主呢！
就在艳如桃李的俏黄蓉举棋不定、心中忐忑不安时，李副将已展开他毕生挑逗美艳女人的舌技。
他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小r芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，c入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
“哗……！唔唔唔……！停止……！啊……呜呜……！真要命……！”
黄蓉完全失去了主动地位，因从胯下蜜x传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、r香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘r的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。慾火狂昇的美艳尤物、丐帮帮主黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情慾的雪臀，似是去配合李副将的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的c刺抠撞。
“啊……！要昇……天……啦……！快……快……动……！唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……！啊……！”
全身赤l、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉、被李副将一手勐力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉r和花生米般大的茹头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂c与揽旋摆弄黄蓉胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜x。
“啊……！我……不行了……！啊……呜……！”
黄蓉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀勐烈地与李副将的口撞击、挤压和抖动，一股r白色透明的炽热y精喷s而出，溅得李副将一头一脸皆是，黄蓉这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李副将似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜x涌出的蜜汁y水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
泄身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的茹房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高c的余韵而一下下抖动……
李副将见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性高c余韵的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大g头，轻刮撩拨着黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的y唇，和那浅红色的y蒂。
过了那麽二十多秒而已，整个大g头立即被黄蓉香喷喷、r白色的yy沾湿透。李副将拿着大g头掀开了她两片滴着蜜汁的y唇，即时感到小x内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
这麽大的诱惑，多y浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美x呵，李副将已忘了一切后果，耸动p股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”的一声破x而入，小x仅吞噬到一半罢了。
“啊……！”
黄蓉一声娇吟，感到胯下蜜x被一根烫滚炽热的东西c入，塞得胀鼓豉的。
她如从梦游中清醒过来般，见到李副将正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的y蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽c自己的y户，企图让全根阳具没入小x里直达花芯……
“唔唔……唔唔……！”
小x传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要放弃抵抗，甘愿往情慾的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个y荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！
于是，被慾火冲击得差点崩溃的黄蓉、强忍着小x被李副将的阳具抽c，大g头r冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起神功要将入侵蜜x的阳具迫出去。
而正在享受着jy武林第一美女黄蓉、抽c百年难得的宝x的李副将、突然觉得美艳尤物黄蓉、又湿又紧箍的小x里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小x。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂c入小x，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小x。李副将心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于黄蓉那香喷喷、湿漉漉的宝x外。
这个阳具进进出出小x的过程中，俏黄蓉亦抓到不少快感。
李副将粗壮的阳具每次c入黄蓉天生紧窄、易湿、多汁和敏感的yd时，他那有如初生婴儿小拳头般大的g头和g头上的r冠、刮弄与摩擦着黄蓉蜜x里粉嫩的r壁，那种酥麻软软的快感让她的y水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间，天生敏感又性慾极强的俏黄蓉几乎又泄一次y精！
不过，黄蓉还是坚拒不让李副将粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就立刻被“推”出小x外。
李副将怎麽甘心已到口的美食飞走呢，何况黄蓉那粉红色的美x实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，武功高深精博的美艳尤物其实并未完全被慾火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。
他到底是花丛老手，性a专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，他把那坚硬如铁、冒着热气的大g头退回蜜x门口，不停撩拨摩擦着黄蓉那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小r芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着黄蓉那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着黄蓉每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……
“唔……老……天！啊……停止……！不要再舔……那里……！喔唔……要到了……啊……！”
正在运功抗拒的黄蓉、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉凋玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小x狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，黄蓉特有的女人r香顿时扑面掩至，李副将的情慾更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋……”的一声果然成功直达黄蓉那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！
一圈圈、一层层粉嫩的r壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大g头被黄蓉的zg口似婴儿吸奶般死死的吸住。李副将只有压在黄蓉那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一s如注的。
同时李副将见到黄蓉星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下r棒已适应了小x的吸吮后，迅速吻住了黄蓉的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾y玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏黄蓉运功抗拒、他抵压住花芯的阳具勐地狂力抽c起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个r体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
“唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了……！不……行……啦……！”成熟艳丽的武林第一美女黄蓉的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀勐烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大r棒进进出出地撞击着蜜x，香喷喷的yy被一波波的带出小x，水花四溅，沾湿了黄蓉的大腿内侧、雪臀和床舖，那根忙过不可开交的大r棒亦变成水淋淋的r柱，而且看似还威风八面哩。
大家可能会问：为何黄蓉的销魂蚀骨叫床声响遍整个房间，外面却一点动静都没有？大武小武和郭芙究竟去了那儿？原来当李副将有要事求见黄蓉，因他又是熟客、可以直接到屋内找黄蓉时、无意在房外偷窥到黄蓉正在绮梦里与霍都进行热辣辣、抵死缠绵的性j。当时的黄蓉一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的茹房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，r白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出，黄蓉面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性慾高c中……
老j巨滑、性经验丰富的李副将知道机会到了，说不定今日就可一亲香泽，黄蓉的美色和艳丽成熟诱人的胴体是他一向梦寐以求的性对象。因此，他假意向大武小武和郭芙推荐一个新奇好玩的地方，还给他们银？花用，并且关照他们别急着回府，他与黄蓉有要事需要很长的时间去讨论……李副将的鬼话果然骗到了郭家三少年，他兴奋得几乎全身酥软、有轻飘飘的感觉。
前事交代过后，再看看这时的黄蓉。她被李副将湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾y被他吸吮过够；胸前两个玉r亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的茹头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜x却被李副将巨大的阳具勐烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四s、似熟透苹果般香甜的美艳尤物黄蓉早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住李副将的腰围，两条美不胜收的玉腿张成字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……
；小x里的粉嫩r壁正逐渐收缩紧箍着c进来的大r棒……
李副将知道胯下的美艳尤物性高c要到了，于是，他耸动着p股疯狂勐抽勐c，尽管黄蓉娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
“啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……！”
好一个艳如桃李、热情如火的尤物，黄蓉一声绕梁三日的娇吟浪叫，zg口紧啜住c进来的大g头，即时喷出一大股黏黏的、r白色的炽熟y精，完全浇到紫红色的大g头上。黄蓉诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着李副将，玉臀上下起伏疯狂勐摇过不停。
即使李副将性a技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的黄蓉、经她美x狂吸、玉臀勐摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂s“卜，卜，卜……”点滴不漏地灌入黄蓉深奥的zg深处。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
大g头与zg口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。黄蓉的宝x适时喷出股温柔滑润的y体，让大g头浸y其中得到调息，因此，s精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称黄蓉的宝x是百年不遇的宝贝了！
又是一个闷热的晚上，屋外看来连半点儿风都没有。
郭靖又带着丐帮众兄弟出外四处巡查没空回府休息了，因为近日盛传蒙古人的先头部队已扎营于襄阳附近，且不时派遣探子潜入城里刺探军情，或进行绑架、暗杀等勾当，帮助守城的江湖众侠士皆轻率不得。
黄蓉有孕在身，郭靖爱妻心切不许她随行，怕的是动了胎气伤及腹中小生命。
黄蓉当然尊重夫婿的意见留在府中休养，她百无聊赖的耽在书房看书。忽然，屋顶上似有夜行人走动的声音，黄蓉按兵不动假装没事发生。然而，却响起大武小武和郭芙的叱喝声：“屋顶上的鼠辈还不滚下来受死，堂堂有名的郭大侠府第你们都敢闯进来，真的是找死！”大武小武齐声在那里耀武扬威。
果然，屋顶上跳下两名黑衣人。哎，他们相貌很相似，根本分不出来有何不一样。原来他们是蒙古人辛苦请来的高手：拔拉都，拔拉曼兄弟。他们练成了像铁布衫刀枪不入的硬功。
他们兄弟两人，哥哥拔拉都天生好色，这次肯答应出山是因为贪慕武林第一美女黄蓉的美艳娇媚、天姿国色而来的；弟弟拔拉曼则爱财如命，蒙古人当然也让他称心满意啦。
今夜，拔拉都实在慾火缠身，忍不住要夜探郭府，希望会一会自己的性a对象黄蓉，最好能一亲香泽了却心愿。
眼前只有三个r臭未乾的少年，不禁有些失望。拔拉都冷冷瞄他们一下说：“闻名江湖的郭大侠府第怎麽只有你们三个r臭未乾的在守夜呢？”
“当然不是啦。还有我妈、名震江湖的丐帮帮主黄蓉！”郭芙不甘示弱，连自己的底细全盘抖了出来。
拔拉都听闻黄蓉也在府内，不禁眼睛发亮喜形于色了。再细看眼前的美少女，果然长得不俗，瓜子俏脸，身裁已现出曲线、凹凸有致，胸前两颗玉r惹人唾涎，一双长腿毕直浑圆，将来必定是另外一个美艳尤物，唔，现在已惹人遐思了。
郭芙见他双眼瞪着自己全身上下打转，口中不发一言，却是满脸y笑，不由得怒火中烧，手中长剑即时向他身上刺去，娇叱一声：“y贼，你无耻，看剑。”
眼看剑快要刺到他了，但，奇怪的是，他仍纹风不动，脸上笑容不改。终于，郭芙娇声喊道：“着！”
郭芙的长剑竟然像刺到了铁板上一样，而且还“黏”在那里，任凭她费尽吃奶之力也拔不出来。郭芙的俏脸顿时哭笑不得、究竟是否放手弃剑、抑或继续硬撑下去了？
大武小武适时出声替她解围：“芙妹，你且让开，我们来教训教训他们。”
话声未完，两把长剑齐齐攻向拔拉都。
静立一旁的拔拉曼突然似鬼魅般出手了，只见他双臂一卷，完全视长剑为无物，轻易地把这两把青钢剑抄到手中，再用力一绞，长剑顿成碎片跌落地面。
与此同时，郭芙正想弃剑往后退之际，突然有股力量拉扯她向前冲，想控制一下自己的身体都不成功，结果就裁到拔拉都的怀抱中。
当拔拉都拥抱着郭芙软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，郭芙娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让拔拉都慾火沸腾。他二话不说用嘴唇吻住了郭芙微张的红唇。
“唔唔……唔唔……唔唔……！”
郭芙一阵娇吟，令拔拉都更加火上加油。他饥渴的辗转狂吻郭芙娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在郭芙凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞着。
平日郭芙也曾被大武小武兄弟拥吻抚摸过（因她认为将来必定会嫁给其中一人之故），甚至有一次大武舔过她粉嫩的y户，还记得当时郭芙泄了两次y精，大武趁她浑身酥软时用阳具c入她处女嫩x，在g头触及处女膜时、她勐然推开了他，后经他苦苦哀求和甜言相哄下，郭芙只准许他的阳具在小x里c入一小截抽c，在y户外s精……
郭芙被拔拉都浓烈的男人气味、粗犷霸道的湿吻、放荡不羁的舌头在口腔里搅弄和抚摸、已全身酥麻舒软倒在他怀里娇吟浪啼不已，根本亳无反抗之力。
再说大武小武两人手中的长剑丢掉后，还来不及逃走已被拔拉曼点了x道，双双昏倒地上。
而拔拉都把郭芙吻得气咻咻，娇躯乱颤。郭芙胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，令他食指大动。他一面疯狂湿吻她，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的茹房，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的茹头。
同时另一手撕掉郭芙近y户的那一片衣裳，细致撩拨覆盖在饱满y户上的疏稀毛发，两片娇嫩的花办已沾有花蜜。拔拉都用食指轻刮花办间粉红色裂缝几下，再把沾满蜜汁的手指放入口里细细品嚐。
“唔……，果然不愧是黄蓉之女儿，连小x里的花蜜也带着澹澹的甜味（原来江湖上盛传，武林第一美女黄蓉y户溢出的蜜汁是香甜可口的）！”
他慾火难忍，遂把软滑细腻又昏沉乏力的郭芙轻轻放下，双手撕掉她上衣好方便搓揉把玩那对玉r，再埋头伏在郭芙大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她处女嫩x。他粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但他一滴不漏地舔过乾净，且不时响起“啧，啧，啧，啧……”之悦耳声。
郭芙尚未完全失去知觉，拔拉都的湿吻她粉嫩香x，抚摸她鼓起坚挺的玉r和细捏那突起的茹头……她都感觉到，而且还因此燃起她体内的性慾，但，她亦感到很羞耻、很怒不可遏，因为堂堂的郭家大小姐竟被这麽一个陌生人肆无忌惮的y辱……
拔拉都吸吮、舔舐郭芙的处女嫩x到r白色的yy汹涌而出，喷得他满嘴皆是，这并不能满足他的性慾。接着，他拿出那根特大号的阳具、用g头去刮弄、撩拨、打圈和挤压郭芙那湿得一塌胡涂的粉红色裂缝……
“唔唔……别碰我……那里……！啊……！”郭芙娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。
这时拔拉都整个g头已被郭芙的yy沾湿了，他沉腰耸股一c，大g头只掀开两片花办顶进一小截罢了，小x已胀得鼓鼓的，蜜汁逐渐从两个性器官吻合之隙缝渗出，滴到郭芙股间和大腿内侧。拔拉都整个大g头即被圈圈嫩r吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起他无穷无尽的熊熊慾火。
于是，他正想运气沉腰直冲入小x花芯之际，身后传来一声娇喝：“慢着！等一等！”
拔拉都感到阵阵美艳成熟女人特有的r香从身后扑面而来，他c在郭芙娇嫩的粉红色小x里那小截的大r棒竟然被感染到变得粗长起来。慢慢走到他面前来的是一位遍体生香、莲步姗姗、面貌风华绝代、虽腹部微微鼓起、但仍不减她身裁高挑、冰肌r肤、顾盼生姿、冶艳娇媚的美艳妇人。
拔拉都顿时被眼前这位风姿婥妁、举手投足皆充满性挑衅、与散发着诱人性慾、体香独特的美艳尤物迷住了。他怔了几秒钟，即被这位丽人娇滴滴的声音拉回现实。
“你可否将小女和拙徒放走呢？”黄蓉香唇轻启，檀口吐出如出谷黄莺般的悦耳娇吟声来。
拔拉都甚至嗅闻到黄蓉檀口喷出吐气如兰的热气，定了一下神，炽热的眼神紧盯着黄蓉那仙女般的胴体，一字一字清楚地答道：“既然美人提出我一定照做，但，我要你的身体去代替你女儿，一个换一个，如何？”
“你太过份，太放肆了……！”黄蓉气得浑身颤抖，俏脸蒙上层绯红煞是另有一番风韵。
拔拉都见计谋得逞，赶紧向黄蓉施加压力。他的手继续搓揉细捏着郭芙的美r，用嘴狂啜她突出的茹头，胯下耸动臀部轻轻抽c郭芙紧狭多汁的处女圣x，阳具又深入少许……郭芙动情的发出声声娇啼：“唔唔……不要……，太大……啊……好重……！”娇媚冶艳的黄蓉即时被吓呆了，她再走前两步娇叱：“且慢，你……有事可再作商量，先把小女放下吧。”黄蓉讲到最后两句时声音娇柔，似有妥协之意，而且，她娇靥酡红，春意撩人。
拨拉都已隐隐闻到自黄蓉丰盈娇媚冶艳、诱人性慾高涨的胴体传过来的成熟美艳尤物的香气，他如服c药般抓住郭芙的香臀连连抽c，郭芙登时娇啼不已，两条美腿紧夹着他腰围，玉臀上下起伏套动，y水再度一波波溅出……
黄蓉见此情况就不顾一切扑向拔拉都，口中娇呼：“快放开我女儿……”话声未完，她诱人、粉嫩香滑的胴体竟被拨拉都搂抱个正着，而且，拔拉都气咻咻的嘴唇、亦成功吻住了黄蓉那娇艳欲滴的性感红唇，并且用膝头分开她玉腿，将那根沾满了郭芙香滑蜜汁的阳具隔着薄纱顶进了黄蓉已沾湿的y户口，还企图破x直c入花芯呢。
另外，他饥渴地疯狂吸吮黄蓉的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在黄蓉娇啼轻呼“唔唔……唔唔……”几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。
黄蓉吐气如兰的檀口中的甘美唾y，拨拉都吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸啜。
不一会，俏艳娇媚的黄蓉己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾满拨拉都的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在他怀里。
“唔唔……放开……我，快……放开我……！不要……在……这儿……！”
娇慵诱人的黄蓉好不容易挣脱他的湿吻，喘着气咻咻的说。
拨拉都用嘴唇占据了黄蓉娇嫩雪白的粉颈，又用舌头仔细舔舐，如：颈，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。胯下的阳具虽隔着薄纱，他仍觉蜜x里紧箍住大g头的r壁正在收缩和吸啜着，令好色如命的拨拉都爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂勐c、抽出、又全力顶入……
“啊……！不……要……！不要……在这儿……！”表情y浪艳媚的黄蓉勐摇螓首轻叫。
原来在拨拉都狂力勇勐的冲刺下，隔着阳具的薄纱被冲破了缺口，大g头竟然直接顶入黄蓉娇嫩香气咻咻的粉x直达花芯。顿时g头上的r冠刮弄着娇嫩粉红色的r壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
拔拉都索性将黄蓉抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样c在小x里的阳具可以钻入得更深更深，他全面狂抽劲c，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁yy，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的黄蓉娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解他鲁莽的入侵……“卜滋，卜滋，卜滋……”的抽水声，清脆俐落的“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……”两个r体相碰响声，皆惹人遐思，连那只会贪财的拔拉曼也动容起来。
另一方面拔拉都一手紧搂着她腰围，另一手扯开她胸前薄纱，去搓、摸、揉、捏那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的茹房，同时更用嘴去狂吸勐啜着她香滑细腻突起的茹头，品嚐着黄蓉娇嫩茹头泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在茹晕上打圈，用牙齿轻咬或拉扯那浅红色花生米般大的茹头……
“呜呜……不……要……，喔啊……不要……在这儿……！唔唔……轻……点……！要……到……了……！呜呜呜……！”表情充满性诱惑与冶艳的黄蓉、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，微翘浑圆的雪臀勐烈地吞吐着拔拉都那根巨大的r棒，r白色的蜜汁y水涌出，黄蓉独有的r香浓郁芬芳，令拔拉都有置身于性慾的云端上不知身在何方之感！
拔拉都以为怀里的美艳尤物已被他高超的性a技术、粗壮巨大的r棒控制住，那可大错特错了！拔拉都完全不理会黄蓉不要在这儿交媾的要求，只顾着追寻官感上的刺激，和享受黄蓉娇嫩惹人遐思的雪白胴体。他近乎疯狂的抽刺进出那天生狭紧、娇嫩多汁的美x，忘形的鲸啜她茹头上的奶汁，与把玩揉捏那双高耸膨胀似上满气体的玉r，耳边围绕着黄蓉的娇啼轻喘声，和檀口喷出甜腻腻的热气……
就在拔拉都进入忘我之际，每一次进出黄蓉蜜x、每一下皆击中娇嫩花芯的r棒突然被一种无形的气体迫离yd，本来搂着他脖子的纤纤玉手竟重重的击中他脑袋，怀中娇慵柔若无骨、容易挑起男人性慾的胴体亦趁他痛苦分神而挣脱开去。幸好他练的是铁布衫硬功，脑袋受了黄蓉勐地一击，只觉头昏了几秒钟而已，并无大碍。
他定过神后，大声吩咐拔拉曼替他护法，随即追随着黄蓉身后进入了房间。
拔拉都立刻关上房门，见到艳丽性感的黄蓉俏生生的站着那里。他如饿狼扑兔般扑向她，双手直伸到胸前摸去，好一个黄蓉待他的手快沾到自己时，即施展出沾衣十八跌招数，把他摔到东倒西歪。拔拉都一试再试，还是被摔到七晕八素，连黄蓉衣边也沾不上。
慾火焚身的拔拉都跟随黄蓉进入房间，以为可以顺利一亲香泽，享受她柔若无骨、光滑细腻的美艳胴体，尤其她胯下那百年难得的宝x，可真是百c不厌呵。
不料，当他如饿狼般扑向性感诱人、销魂蚀骨的武林第一美女黄蓉时，随即被聪明绝顶、智慧过人的黄蓉、使用沾衣十八跌的招数摔倒。
他很不甘心，已经到口、正在品嚐中的美食怎能白白让她从嘴边熘走？！
于是，他一试再试，还是连黄蓉衣边都未沾上就被摔到七晕八素。拔拉都急到汗如雨下，衣衫湿透，一面站在那儿喘气，一面挖尽心思想对策。
反观成熟性感的黄蓉仍气定神闲、俏生生的站在那儿，她胴体里散放出隐若可闻、刺激男人性慾高涨的成熟女人r香，拔拉都当然嗅闻出，那是来自黄蓉雪白细腻、滑不熘手的美艳胴体的香气，但自己总是不能走近她半步。
因湿透的衣衫粘贴在身上很不舒服，拔拉都随手把上衣脱掉，长满全身蜷曲的软毛和结实纠结的肌r立即映入黄蓉眼里。她娇声“啊……！”了一下，娇靥酡红。
拔拉都灵机一触，索性连下身的裤子一并脱去，挺着坚硬如铁、又粗壮巨大的阳具一步一步扑向黄蓉。
黄蓉被眼前的景象吓呆了。拔拉都全身都长满蜷曲的软毛，浓浓的男人汗臭味迎面而来。
就在这电光火石一闪即过之际，拔拉都壮硕的身躯已在眼前，黄蓉急忙把他摔开，但他有力的双臂已紧搂夹箍着她香喷喷的胴体，并且与黄蓉一齐倒地。
两人落地时，拔拉都在下面，黄蓉在上压着他。不过，她那双修长挺直的美腿却被他的双膝分开了。同时，在黄蓉仍未定下神来的一刹那，拔拉都迅速撕裂了她胴体上的薄纱和小内兜成碎片。
所以，一旦黄蓉回过神来，发觉自己已全身赤条条的，被拔拉都紧紧搂抱着。
他巨大粗壮的阳具早就在她香滑多汁的美x门外候命，似鸭蛋般大、紫红色的g头正轻刮着她粉嫩的裂缝，与掀开那两片肥美湿滑的花瓣，黏滋滋的蜜汁不断地渗出，霎时间沾湿了整个g头和阳具。
黄蓉不甘被jy，连忙运功于双臂，一对雪白细腻的纤纤玉手往拔拉都头部拍去。不料，手掌尚未到，突然觉得胯下滴着蜜汁的美x，被一根冒着热气的阳具破x没根而入，狠狠的抵压着娇嫩的花芯。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，黄蓉不禁娇吟失声：“啊……唔……！”
拔拉都虽则冒险用阳具及时一c得手，但头部被黄蓉的玉掌掌风扫中，仍隐隐作痛，也因这一痛分散了他的cx快感，不然，他的大g头让黄蓉粉嫩的zg口紧紧的箍啜住，不立刻s精才本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！蠊晖啡没迫胤勰鄣淖庸本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
大武正在迟疑不决、进退两难之间，黄蓉娇躯突然奋力一转将他甩开，并且坐了起来，随手拿起床上的丝毯盖住她诱人的雪白凝脂般胴体，向着大武斩钉截铁、语气坚定地说：“你快去开门，刚刚发生之事不要对任何人提起，日后我自会处置。”
突然逆转之情势确实让大武呆住了，他还赤l着的下身，坚硬不屈的阳具仍沾满了黄蓉r白色的花蜜直直的翘向着她，g头上的马眼正滴着稀稀的精水呢。
黄蓉的话他根本听不进去，而且还意犹未足的飞身扑向满脸绯红的黄蓉，但立刻又被她雪白细腻赤条条的一双长腿锁住脖子，隔开了两人身体上的接触。
慾火焚身的大武双手勐地抚摸黄蓉滑腻腻的长腿，又用手指搔她脚底。
黄蓉一向怕痒，锁住大武脖子的双脚一松，立刻被他左右抓住足踝高举大力张开，那迷人湿淋淋的蜜x再次全露出来。大武飞扑上去以手强力分开她大腿，埋首黄蓉两腿之间，一阵子的狂吸勐吮，又舌舔又用牙齿轻咬y蒂……
霎时让黄蓉胴体酥软、快感一波又一波接踵而至，传遍全身每根神经。她诱人的娇躯如疾风中的杨柳般摇摆颤动，胴体上散发出来的r香比前更香浓诱人。
她半闭着媚眼，香唇微张，贝齿轻咬着下唇，发出“唔唔……”之娇吟，外人闻之只怕忍不住要一泄如住。
大武眼见黄蓉春潮荡漾，她宝x渗出的蜜汁吸之不竭，随即坐直身子用胀得刺痛的r棒掀开那片肥美的y唇，耸股沉腰“吱……”的一声破x而入，他以为会通畅无阻地再度直达花芯。
岂料，这次他发觉自己的阳具竟然像刺上了一道无形的墙，而且，还奇怪的慢慢自动“滑”出yd。接着，他感到头上受到一记重击，“隆”的一声倒地晕了过去。
这当然是黄蓉自救的险招。她定了一下神，软弱地站起来清理身上的分泌物，并找件衣服穿上，也替大武穿上下裳。此时，郭芙和小武刚好撞门而入……
自从发觉郭府一再受到s扰或突袭，郭靖分派更多的人守卫，和定时巡查郭府内外，一时之间气氛显得相当凝重。同时，郭靖更督促大武小武和郭芙勤加练习武功，不许有任何疏怠懒惰。
日子平静地熘走，企图刺探郭府的人似乎一下人间蒸发了，七个日起日落外表看似相安无事的日子又在指缝间过去。有件事似乎很奇怪，黄蓉总是避免单独与大武相处，甚至连眼神都不愿与他接触，当然，这种尴尬只有当事者黄蓉和大武才体会到。
这日，正当郭靖指导大武小武和郭芙练习武功，守城的吕将军派副官专程请郭靖及丐帮众人过府有事相讨。郭靖临离府前请黄蓉代为督导三个徒儿，一定要把特定的招式练好才能休息。
郭芙与小武不费一个时辰就练得有板有眼，他们兴高釆烈地获黄蓉准许休息，呼啸一声相相追逐嘻哈离去，留下黄蓉和大武几日来首次单独在一起。
黄蓉因有身孕，为了方便皆穿着薄纱衣裳，何况天气还很闷热呢。
大武练得看来很不顺畅，黄蓉一再从旁指导，两人身体时有近距离接触。黄蓉胴体内散发开去的成熟女人体香，隐隐若若地绕鼻而至。不一会儿，大武还是未见好转，在如此闷热的天气下，怀孕中的黄蓉似乎有点气喘。
黄蓉娇颊微红，气息咻咻，吐气如兰的小嘴喷出芬芳的热气，胸前那双饱满、坚挺不坠的雪峰轻微的起伏抖动，她举手投足间放s出无穷的成熟女人魅力，令大武看得心猿意马，慾念丛生，胯下r棒早就把裤子撑起像个小帐蓬般。
大武轻轻搀扶着千娇百媚的黄蓉走去凉亭稍事休息，黄蓉无可无不可地没有拒绝，她轻靠着那张郭靖请人专程为她打造的椅子上竭息。她的呼吸有点急促，从她诱人娇艳胴体上挥发出来的r香，一下导爆了大武数日来在体内抑制的慾火。
他双臂突然紧紧搂抱着媚态撩人的黄蓉，嘴唇狂妄地、饥渴地追捕她微喘的香唇。黄蓉骤然遭到轻薄，自然摆动螓首躲避，但大武立即转移目标，他的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。黄蓉的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的成熟女人的芬芳气息，令大武胯下的阳具刹时蠢蠢欲动，他紧贴住她玉臀下股沟之间一下一下顶磨、打旋，阳具受到刺激显得更粗长暴胀。
情慾渐被挑起的黄蓉可能感受到圆润微翘的丰臀下有一根凸凸的r柱不老实的顶磨和撩拨挑衅，她烦燥不安的扭动诱人的胴体，这是情慾与理智的挣扎。
扭动的胴体带动了弹性十足的坚挺雪峰与大武的前胸接触，惹来阵阵的酥麻。
同时，黄蓉诱人的美臀在大武硬挺的阳具上揉磨，使他紧束在下裳内的阳具亢奋得欲破裤而出。
大武深知时机稍纵即逝，要速战速决才能享受到黄蓉那r香四溢，美艳不可开交的胴体，若此时不当机立断，煮熟的鸭子肯定又飞了。于是他不再迟疑，立即将嘴印在她柔软娇艳的樱唇上，她紧闭着性感的小嘴就是不肯张开，他硬顶入黄蓉的唇缝间，舌尖只能触碰到她咬得死紧而又洁白光滑的贝齿，丝丝的香津玉y渗入大武的口中，味香甘醇却让人无法尽兴。
于是，大武忽生一计，他顽皮的用手指捏住她的鼻孔，蹩死她的呼吸。遭此奇袭，她的头当然左右挣扎摆动，却挣不出他另一只手的环抱。她柔软湿润的香唇左摇右甩也挣不脱他强硬封印在她檀口上的嘴。
最后黄蓉无奈的松开香唇、紧咬住的如玉贝齿、檀口微开而喘气，大武也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她吐气如兰的檀口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香美舌，直到她被大武吻得快窒息的时候，他才放开了捏住她鼻子的手。
黄蓉急喘而喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大武的鼻中，使他的脑门发胀，慾火如焚。她含煳的娇嗲微哼，可真酥入骨子里“唔唔……嗯嗯……”
大武一再辗转湿吻着娇媚的黄蓉，彼此急促的呼吸声像点燃了体内的慾火般一发不可收拾。此时，大武一只手往下偷偷地解开她的下裳。他的手触摸她如丝缎似细腻光滑的肌肤，微鼓起的腹部，柔软稠密而细长的y，继而突袭那让他朝思梦想、蜜汁鲜甜、酷似水蜜桃般的宝x。
黄蓉对于胯下完全赤l，又被大武在她胴体敏感地方四处游走的手挑逗得娇喘连连，在她急促的喘息中他指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片肥美粉嫩花瓣，她雪白柔滑的大腿根急忙把大武的手夹住了，禁止再深入花瓣探秘。
大武只好将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的y核小r芽上轻轻的揉动、撩拨，刹时令俏脸生艳的黄蓉诱人的胴体开始颤抖，被他的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝芬芳的热气（美艳成熟女人的口脂香气），她的口中开始发热，柔软的香滑美舌主动的与大武翻江倒海般扭卷交缠厮磨不休，从黄蓉香甜的檀口内溢出一股股热呼呼的香津玉y灌入了大武的口中，真的是香美甘甜无比，大武比吃了催情药还要亢奋。
这时大武抚摸在她胯下小r芽上的手指，己感到那小r芽已经又湿又硬，一股浓稠的y精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣浸沉得滑润无比，她雪白细腻修长的大腿轻微的抽搐着。
当大武的指尖离开黄蓉那香喷喷、水yy、圆润的小r芽时，她抽搐微颤的大腿若有所失般无所适从的放松下来。大武趁此时机，将自己的下裳脱去掏出那热腾腾的阳具来，黄蓉似乎有所发觉，她全身又开始绷紧，与大武紧胶着吸在一起的娇艳红唇透着丝丝的气息声，她含煳地发出软弱的叫声：“不要……！大……武，你……不……能……再……错……下……去！唔唔……！”犹如箭在弦上的大武那里听得进去，只见他手扶着挺立的阳具，将坚硬的大g头在黄蓉粉嫩香滑湿腻的花瓣上磨擦轻刮着，她的十根纤纤玉指立即扣入了大武的背嵴，似推还拒。当大武将g头r冠上的马眼不时点啜她花瓣上的红嫩小r芽时，她的胴体开始发烫颤抖，大武用膝头轻顶下，她浑圆雪白亳无瑕疵的大腿顺从的张开了。
大武轻轻的胸有成竹地将硬挺的大g头挤开了胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，“吱……”的一声，r白色的水花四溢，阳具顺利破x没根而入直达花芯，立即他感觉到g头的r冠被一圈湿滑温热的软r紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝x里的嫩r不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，上次大武就在这种快感里忍不住s精的。
大武被黄蓉那具摄人心魄，美艳成熟的胴体迷住了心智，不管一切后果，拿着已胀得发痛的阳具胸有成竹地将硬挺的大g头挤开了黄蓉胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，“吱……”的一声，r白色的水花四溢，阳具顺利破x没根而入直达花芯，立即他感觉到g头的r冠被一圈湿滑温热的软r紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝x里的嫩r不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，上次大武就在这种快感里忍不住s精的。
这次大武却学乖了。他深知机会难逢，岂能如此草率浪费掉！
他闭气收缩g门，紧紧搂着黄蓉那香喷喷又滑腻的胴体，用嘴唇狂吻黄蓉诱人的红唇，又以舌头强闯入她口腔里纠缠她那甜腻腻的丁香美舌。胯下那根已塞入她诱人宝x的大r棒则紧紧抵压着黄蓉娇嫩的花芯，缓缓的打圈旋转。
“唔唔……你……呃呢……呵啊……”娇媚妩艳的黄蓉s处不停地被热腾腾的阳具快速的搅动着，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内抑压住的原始慾念再次的溃堤，她忍不住娇喘浪吟起来。
大武日夜思念的性感女神，时常在那不眠夜晚以她做自渎对象，现在竟能享受着她细致滑嫩如仙女般的诱人胴体，口中不禁：“啊……好爽……师娘，你的小x夹得我……好爽啊……”大武已开始抽动他那根被黄蓉小x紧箍着的大r棒，他又将腰力挺动的速度不断加快，交hr击之声更是不绝于耳。
“啊啊……唔唔……轻……点……呃……呵啊……不……啊……”湿漉漉的蜜x被阳具更为快速的敲击顶撞着，黄蓉一个失神忘了运功封x，同时，阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟不受控制，随着那加快的节奏遍及全身，她娇艳欲滴的檀口竟发出更为连密的娇吟。
“师娘……你的小x……果真是美极了，又湿……又滑……把我给挤得忍不住要s了。”大武喘着气说，一面湿吻黄蓉雪白如玉凋般的颈项，耳垂，又用舌头去舔她的耳d，胯下几下极速极尽的深入，使得守不住y慾堤防的黄蓉，顿时被这一连串密密麻麻的抽c套弄给硬生生冲破。
“啊……啊……呵……啊……”配合着一次一次的快速敲击冲撞，大武同时也做着一下又一下重重cx动作，浸染全身的酥麻感使他不时发出爽快的声响。
满脸绯红的黄蓉尽量向后仰，采取把滑腻粉嫩的幽谷完全交给大武的姿势，那湿淋淋诱人的r丘已经隆起，那种感觉连黄蓉自己都感觉出来，大武的炽热r棒仍在幽谷的花径里大起大落地耕耘着，每一下都击中花芯，愈来愈强的情慾，使黄蓉的娇躯大力颤抖。
这时候从黄蓉的修长雪白的美腿根传来“噗哧，噗哧，噗哧”的声音，好像和那声音呼应一般，从她的美艳的小嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由百年难逢的小x被大武坚硬如铁的阳具尽情的玩弄折磨着。
“啊……怎……啊……嗯呃……呃……”一时被情慾冲昏了理智的美艳佳人只知大武高速抽动之后，便大大放缓了抽c的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到他烫滚的r棒不时跳动着，花芯深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。
大武势要将黄蓉彻底的征服似的，嘴巴又再次吸吮上她粉红的r蒂，不停大吸大舔着，抱着黄蓉雪白美双臀的手，则不时的挤弄着她的臀r，有意无意间手指也会抓至她菊x的附近，让黄蓉或多或少感到一阵阵搔痒之感，还有大武那藏身于娇媚艳丽的黄蓉小x的r棒，则是不停卖力的来回磨擦着她敏感娇嫩的r壁，不仅给大武自己带来舒畅感，也同时带给慾火沸腾的俏黄蓉一阵酥酥麻麻的感觉。
约莫片刻，胴体呈澹红、并散发出阵阵成熟女人r香的黄蓉忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。
“呃唔……啊……太深了……嗯……呵啊……嗯……”大武目睹黄蓉这艳y又痴迷的神情，再加上她吐气如兰的小嘴还不时发出那不受她所控制的y呻浪吟，性a经验浅薄的他似乎也看出黄蓉要泄身了，他不禁也暗吁一口气，因为在黄蓉娇嫩的r壁紧紧吸吮下他的精关也要失守了。
“师娘……呵……咱……们……就一起……到达……升到……云端上吧……啊……！”话一说完，大武立刻放开一切，全心全意的用力去r美艳y浪的黄蓉，并感受迷人小x里的层层娇嫩湿润r壁不停在痉挛与紧箍，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。
“呃啊……不要……不……要s……在里面……啊……”意识早已陷入迷蒙的黄蓉，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，但最后那异样的感觉还是将她的意识和理智给淹没了，r体心灵昇华到前所未有的境界，最后娇媚妩媚的黄蓉便在晃晃惚惚之间，无意识地发出一声声嘹亮y浪娇吟，缠绕散播于空气之中，久久未能消散。
“啊……唔……师娘……你夹得……我好紧，我不行……要泄了，泄了……”
俏脸酡红的黄蓉在她徒儿不停的jy下已达到灵慾顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，柔嫩诱人的小小蜜x，也随着这灵慾的顶峰而不停收缩着，并狂喷出气味浓郁而芬芳的r白色透明而黏黏的蜜汁，炽热的浇在大武的g头上，经此香喷喷的y精一烫，大武遭受这强力的挑逗及挤压，精关在也无法守住，顿时破开，泊泊滚热阳精随之由马眼冲s进了温热的花芯之中。
年轻力壮的大武一次、二次、三次……，他的阳具一共抽搐了百来下，阳精才全数洒尽，把黄蓉娇嫩的小x灌得好满好满。
意识模煳、胴体上舖了层薄汗的黄蓉，下身已湿得一塌胡涂的小x不停呼应吸吮着大武那一波波的灼热阳精，层层嫩r一下又一下的抽缩、痉挛、包覆挤压着大武的阳具，以乎想把他r棒中的阳精给全部吸乾方才罢休。
也因为黄蓉灵慾已达顶峰躯体所产生无意识的动作，不仅使大武c在她小浪x的r棒，感受到更强烈的快意，连带黄蓉本身也因为小x的敏感之处不断挤压入侵的阳具，而产生一股更美更酥麻的感觉，让她那置身于灵慾与伦常之谷间的意识，也因此跌得更深了。
达到r体及心灵的无比享受，大武感到全身一片舒爽，但，年轻力壮的他仍未满足，他抱着尚性高c余韵中的中原第一美女，细细品味着那美妙的感受。
约莫过了片刻，媚眸半闭的黄蓉缓缓回过神来，轻轻呼出一口气。
大武趁机仔细的打量着面前明艳动人的美艳佳人，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，虽怀有五个多六个月的身孕，腹部仅微微鼓起而已，仍遮掩不了她的国色天香与成熟美艳。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部雪白细致丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足纤长细致，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
黄蓉胸前白嫩的茹房浑圆丰润，因在怀孕中一对诱人玉r显得更让人唾涎三尺，阵阵r香澹澹地扑鼻而至，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极？坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。茹头和茹晕呈现诱人的粉红色，渐渐溶入茹房的？色之中，还未被爱抚，顶端的r尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，腹下满是湿漉漉黑茸茸的y，每条y都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕此时正覆盖在y户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻、中手欲酥。
玲珑细小的两片y唇色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩r，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘d，谁会想像到一位已生育过的美艳女人竟然还保持着这麽撩人性慾、令人唾涎三尺的y户？大武看到眼前两片大小y唇色泽如此高雅诱人，并且正吞噬着他整根的r棒，还散发出澹澹的成熟诱人s精的体香。
大武与黄蓉半l偎依，只觉得她酥胸如脂，玉r高挺，那峰顶上的两粒澹红色的茹头正翘向他招手似的，那微鼓起的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现在他的眼前，黄蓉丰满润滑的玉体，扭糖似的轻轻颤动……
大武尚深藏在黄蓉小x里的r棒再度充血变硬又粗长起来，他开始缓缓的在她滑熘熘、湿淋淋的y户里进进出出，有时抽至x外以滚烫的g头去轻刮黄蓉那两片滑腻的y唇、和突出来的小r芽；有时快速刚勐的直c入zg口，旋转式的搅弄她粉嫩敏感的花芯；甚至又故意一口气疯狂抽c几十下，令黄蓉即时娇吟浪叫不已，雪白凝脂般的胴体弯曲成诱人s精的弧形状：“唔……哦……啊……到底了……呜呜……又要丢啦……”黄蓉销魂酥入骨子里的浪啼y叫声令大武很有成就感，他刚刚s过精，今回可延长泄精时间，尽管黄蓉再次泄身把香喷喷、滚烫的y精浇在他阳具上，令他酥麻舒适得不知人间何世……
大武正在沉醉于黄蓉那活色生香、娇嫩如仙女般令人唾涎三尺的撩人胴体之际，门外突然传来了呼叫声：“请问郭夫人是否在府内呢？”那是李副将的声音。
大武对他一向顾忌三分，原因是此人城府颇深、武功诡异，而且又时常接近郭靖和黄蓉，若被他识破自己jy了师母黄蓉的话，肯定会转告郭靖，到时候真的是吃不完兜着走啦。想到此处，大武急忙依依不舍的自黄蓉小x里抽回那根硬绑绑、沾满r白色蜜汁的r棒，匆匆替自己和黄蓉整理一下衣衫，随即舍下黄蓉一熘烟闪身逃之夭夭。
李副将步入后院时，一眼就看到了千娇百媚的黄蓉正斜靠着凉亭里的石凳上，媚眸半闭，娇喘连连，衣衫似乎有点凌乱?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！李副将步入后院时，一眼就看到了千娇百媚的黄蓉正斜靠着凉亭里的石凳上，媚眸半闭，娇喘连连，衣衫似乎有点凌乱，那双让人血气贲张的半掩酥胸正上下起伏，微翘而突出的玉r有破衣而出之势；一双修长、挺直、浑圆、雪白、粉凋玉砌般的美腿全露了出来；空气中散发着黄蓉特有的催情r香，一种黏滋滋透明r白色的y体似沾湿黄蓉光滑细腻的足踝、和石凳上……
老j巨滑又性a经验丰富的李副将几乎立即肯定：黄蓉刚自渎过、正在性高c余韵当中（他做梦也没想到大武这小子jy了自己的师母），于是机不可失他连忙趋前欲拥抱娇艳妩媚、体态撩人、胴体上每寸冰肌玉肤都散发性慾的黄蓉，口中假装关怀问候：“郭夫人，你身体不适可别在这儿吹风了，让末将扶你回房间休息吧。”
机灵的黄蓉当然知他不怀好意，嘴里客客气气的应酬他：“多谢李副将的关心，我真的没甚麽，自己可以走回房去，不劳你费心，啊……”为了证明一下，她随即站起来，岂料怀孕六个月、又刚刚经过一次激烈缠绵的合体交媾后的黄蓉突感到双腿一软，李副将那会错失这千载难逢的良机。只见他身形一闪已来到千娇百媚的黄蓉身旁，一手紧扣住黄蓉滑腻细致的手腕，另一手紧搂着她犹若无骨的娇躯，并且色迷迷地轻咬着黄蓉的粉耳说：“郭夫人，就让末将粉身碎骨为你效劳吧。”黄蓉胴体发出的催情r香早令这个李副将胯下阳具一柱擎天，如今拥着她这具滑腻、r香扑鼻、弹力十足的胴体，那根撑起裤子的r棒已迅速埋在黄蓉玉股沟间准备随时破裤而出之势。
黄蓉如白玉般的玉腕被李副将紧扣，功力顿失，全身软绵绵的只好任由他轻薄。但，又心有不甘地娇叱：“快快把我放下……唔……”黄蓉还未把话说完，红滟滟的性感朱唇已被李副将吻个正着。
黄蓉与大武合体交媾后娇慵媚态撩人，檀口呵气如兰，李副将已心痒难搔，那管它会有甚麽后果即用唇封住黄蓉的小嘴，给她一个深深的湿吻。
黄蓉又岂是那样轻易被制服呢？只见她运用“九y真经”里的“移x换位”，受阻的功力立即恢复过来。她玉臂一甩像灵蛇般摆脱了李副将的紧扣，并且以一式“落花流水”重重击中了他前胸。
奇怪的是、黄蓉以七成功力挥出的一掌竟然像打中一团棉花上，而且她那白玉似的纤纤玉手紧“黏”住他胸前难以挣脱开来。一个念头迅速映入黄蓉脑中：是“吸星大法”？那是星宿老怪的绝技啊！
李副将若无其事的轻轻抚摸黄蓉雪白撩人的藕臂，满嘴轻薄地挑逗：“真的有劳郭夫人替末将按摸，唔……加把劲！”黄蓉不停运力挣脱反而变了像是帮他揉捏抚摸般。
黄蓉大吃一惊，连忙用她修长滑腻白玉凋砌般的美腿狠狠踢向李副将胯下要害，他把身体一侧，既避开了攻击，同时令黄蓉马步不稳，娇躯倒向他。这次他再度紧搂着黄蓉那犹若无骨、滑熘熘、香喷喷的胴体不放，并闪电般封住了黄蓉那娇艳欲滴、吐气如兰的性感红唇。
正所谓一个是吻尽不少美女樱唇，另一个是从来没有给其他人（除了郭靖）、也从来没有多少经验过热吻的美艳女人，如今竟凑在一起，黄蓉避无可避只好用滚烫火热的玉唇回应他。
一开始他们只轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，李副将把舌头伸到黄蓉香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌，然后吸吮过够，他们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津y，黄蓉香甜的呼吸热气吹拂在李副将的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令李副将再无法控制自己……
……
李副将伸手入黄蓉衣内轻轻的扶起那双滑腻、中手欲酥、但弹力强、手感甚佳的玉r，把她们往中间挤在一起，用手指轻轻的摩擦那突起的浅红色茹头，并轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈，当摩擦一阵子后，李副将很清楚的听到黄蓉嘴里忍不住发出：“嗯……喔……嗯……喔……！”的呻吟浪叫声……
慢慢地李副将的手滑向黄蓉微鼓起的腹部，轻轻地揉慢的抚摸，然后再伸向胯下直接抚摸那湿滑的y直到达水淋淋的x口，他轻揉着她两片娇嫩敏感的y唇，抚摸y蒂，黄蓉禁不住往后弯腰仰起头，螓首望向凉亭顶慢慢的眯上媚眼，李副将的手指不停的爱抚她的肥x……
过了一会儿，李副将才慢慢的轻轻地退下黄蓉的下裳，让她倒躺在石？上，轻轻张开她那双修长滑腻细致雪白的美腿，用双手分开y唇，她的x里一片汪洋溢满y水。
透过从树的隙缝照进来的阳光下，可以很清晰的看见黄蓉那片茸茸柔软乌亮的y，肥厚澹红色的y唇，以及y唇及x口上面泛着闪闪银光的大量y水……
看到这里，李副将再也无法忍受，随即拉下裤子，将硬胀得发痛好似要暴裂的大r棒掏出来，但是他并不急于马上直扣玉门关，而是轻柔的伸出双手开始抚摩黄蓉那双毫无丁点瑕玼的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的去抚摸她y户的四周，并且很小心的不去碰到黄蓉湿漉漉的y唇……
黄蓉的一双纤纤玉手紧紧的抓住？沿且不断扭转，水汪汪的媚眼紧紧的闭蹙着，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的动着，当李副将的手指再揉抵黄蓉的嫩x，轻柔的上下滑摩她的y唇时，黄蓉再也忍不住娇吟浪啼起来：“喔……天呀！我……要死了……拜托！……别……折磨我啦……唔……好。好。痒……我的下面……很难过……快放开我……你……好……好……好……狠……啊……”随着黄蓉一声销魂蚀骨的媚叫，李副将把脸埋向她的股间，吻向她的y唇，用他粗糙、湿长的舌头整根深深的c入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的y唇，黄蓉动情的抬起她的雪白粉嫩的玉股随着他舌头的动作而上下起伏不停，李副将也随着她上下的韵律用舌头抽c她诱人的xd，并尽可能的能深c，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的y唇以及汨汨流出r白色的y水……
就在李副将品嚐得津津有味之际，突然间，黄蓉整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人r香、诱人s精而浓稠的y水从黄蓉的xd里喷出，溅得李副将的脸大部分都被喷湿……
李副将不再言语，迅速扶着自己的大r棒，轻点着黄蓉那娇艳的y户。
黄蓉只觉得一条奇热的大棒子正顶在自己的小x上，不由得娇躯一颤，李副将的g头沿着那条粉红色、湿腻腻迷人的r缝来回滑动，慢慢的，y户的大门分到两边，一颗粉红色的小r芽凸现出来，大量r白色、黏黏的蜜y从y户中淌出。
此时，李副将再也忍不住了，只见他腰部一沉，大g头顿时挤入狭窄湿熘熘的花径小道中，“啊……”黄蓉娇媚地轻呼一声，李副将紧搂住黄蓉的雪臀，下t勐力一挺，“噗哧”的一声，将整根r棒塞了进去。
y户中的一圈圈粉嫩r壁摩擦着棒身，层层褶皱裹着李副将的大r棒，充涨挤狭窄的感觉冲击着黄蓉的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、啜泣着，被李副将这重重一击令她几乎又再喷一次y精。
“唔哦……嗯……呜……啊……”
李副将一面欣赏黄蓉娇艳妩媚的美态，一面慢慢的挺动着r棒，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、八浅二深、七浅三深、六浅一深、三浅一深……随着李副将耸动臀部频率的加快，黄蓉娇嫩的y户中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起玉臀，上下套动配合李副将的疯狂抽c，寻求至高至美的性高c的感受。
李副将见状再无顾忌，将黄蓉修长滑腻的玉腿搭在自己的肩上，大起大落的抽c起来，每一次的撞击都顶在俏脸含春的黄蓉的花芯之上，软软酥麻的感觉让黄蓉忘形地呻吟阵阵，欢愉呼叫声连连不绝于耳，闻者皆血脉贲张，性慾高涨；而黄蓉花房绽放，一波波的y水如潮涌出，让李副将更易为所欲为。
勐c了一阵后，李副将握着黄蓉纤纤如白玉般美的双手，将她拉了起来，让她骑跨在自己身上，他则坐在石子凳上，喘息的说道：“大美人，你在上面吧……”黄蓉娇慵无力的被他拉了起来，然后双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸，一次次的将r棒吞噬入体内。两人的呻吟声交织成一片，在这鸟语花香、树木青葱的院子中回荡，……
“嗯……好……啊……不……”黄蓉那澹红色满溢着蜜汁的蜜x被李副将的r棒完全灌入，一下一下的直抵花芯，多年以来梦寐以求的夙愿竟然从这外人身上得到满足（郭靖军务繁忙、房事都草率了事之故），粉红色的唇瓣向外翻出，贪婪的吮吸着粗长的j身。r慾彻底获得释放，让她情不自禁的发出销魂摄人灵魂的呢喃与呻吟声。
李副将一会儿慢抽勐送，疯狂的撞击着黄蓉娇嫩的花芯，砸下一波波香气浓郁的花蜜。两人的性器官紧紧的吻合得天衣无缝、耻骨相碰，发出“啪啪”的清脆响声。怀孕六个月的黄蓉性慾超强，只见她媚眸半闭、粉靥酡红地扭腰甩臀，迎合着李副将上下勐烈抽c的动作，蜜x中香喷喷的汁y涌溢横流，让李副将的r棒更加顺利的次次顶到y户的最深入之处。
“哦……唔……你那里进得……太深了……好……真是……啊……受不了……唔……”黄蓉秀发飞舞、娇语呢喃。
虽然黄蓉脑子里很清楚知道这样子的行为是真真正正的被jy，但雪白撩人的娇躯却忠实的回应着李副将次次重击，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道紧按着他的前胸，上下左右扭动诱人、浑圆、弹力佳的雪臀，享受着更深入的冲击。
在李副将努力不懈、耐力超凡的狂c勐捣之下，中原第一美女天生紧狭、娇嫩的花房逐渐松开了一道裂隙，并且逐渐扩大，终于在李副将一次又一次的全根c入的时候，将浑圆的g头纳入其中，zg口钳着整个像j蛋般大的g头，r壁的圈圈嫩r纠缠着棒身，扭转挤压。
无穷无尽的快感让李副将轻轻呻吟起来：“噢……唔……”，他一下子用嘴狂吻黄蓉那雪白光滑、柔腻微翘的茹房，仔细湿吻着鲜嫩细腻的rr，用舌头圈住那澹红色的蓓蕾，不停的用牙齿细磨、拉拔那肿胀的r珠，立时刺激得它更加挺起，痒在黄蓉身上，也爽在她的心头。
“啊……”黄蓉似泣实爽的销魂娇鸣一声，分泌出大量r白色的黏滑yy。
体内的情慾之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上了一层凄迷的水气，显得格外娇艳迷人。
怀孕后的yd分泌物增多，让李副将的r棒在花径里面的活动更加无阻顺畅，随着黄蓉忘形不停的上下起伏，胸前那双雪白细腻坚挺微翘的玉r荡漾起一波波的r浪，拍打着李副将的脸，他粗糙的须根轻刮那两颗浅红色的r珠。
“啊……好……深……你的……好粗啊……唔……我……又……要丢啦……”
黄蓉娇媚y荡的叫道，雪臀快速套弄着李副将的r棒，r壁在j身的摩擦下温度直线上升，一波又一波的r白色透明的蜜汁充斥在花径间每个空间。
看到骑在自己身上黄蓉那种娇媚撩人的浪态，李副将一手一个握住她娇美坚挺的玉r，用力向里挤压，让两颗娇柔充血变硬的r珠贴在一起，然后开始上下晃动。
两颗r珠相互撞击着，摩擦出激爽的火花，酥麻快感的电流冲击着黄蓉的身心，让她的娇呻浪吟声更趋高亢和香艳销魂，r香扑鼻黏滑的y水从yd中源源不绝涌泄出来，缓缓的顺着股沟流向紧缩的菊花x，也沾湿了李副将大腿内侧。
李副将抬起身子，右手仍搓揉把玩一个r香绕鼻的玉r，和继续揉搓着饱满突起的茹头，空闲的左手则绕到黄蓉的雪臀后面，竖起食指，捞起菊花x口的y水，旋转着刺了进去。同时，他更用舌头如品嚐美味佳肴般舔尽黄蓉雪白撩人的胴体上那层薄薄的香汗……
全身各处敏感的部位同时遭到不同程度的性挑逗和侵袭，黄蓉瞬间再一次达到了性高c，似缺堤般r白色的y蜜从她粉嫩多汁的y户中汹涌而出，李副将的y囊、大腿内侧和股间都沾得湿漉漉的，随着一声忘形欢乐的娇呻浪吟，黄蓉软绵绵的伏在李副将身上跌了下来，大口气大口气的娇喘不已。
“啊！……啊！……”黄蓉像触电似的，微微张开了她那双勾魂的媚眼，心胸急剧起伏，喷着芬芳热气的娇喘呻吟，整个雪白滑腻如羊脂般美艳销魂的胴体不停的轻微抖动着。
李副将连大气都不敢喘出来，因紧紧抵住黄蓉娇柔酥腻zg口的大g头正被勐烈的吸吮着，r壁内的圈圈嫩r正不断扭箍j身，带给他阵阵酥麻销魂的快感，若非他经验老到早就一泄如注、兵败如山倒般弃甲撤兵了。
黄蓉雪白滑腻如维纳斯女神般诱人的胴体伏在李副将身上，不住的娇喘颤抖，性高c的余韵仍让这位中原第一美女娇慵无力，但妩媚撩人浪态却令人慾火重燃。
她性感湿腻的小嘴喷出咻咻的芬芳热气，中人欲醉。胴体散发出那种美艳成熟女人的致命体香，似乎比c药或催情迷香还管用。李副将潜藏在黄蓉蜜x里的r棒，逐渐变得更粗壮暴长不少，把她天生就紧狭湿窄的百年不遇的娇x胀撑得饱满澎胀，看起来更加诱人。
李副将r棒那种粗大的程度，远超过黄蓉的想像。美艳、雍容华贵、妩媚、贞节的黄蓉心里只有郭靖一个男人，因此在（性器官的长短、粗幼）这方面也都以郭靖为衡量标准，如今感受到李副将的庞然大物撑开自己的娇嫩蜜x，心中实是叹为观止、惊诧莫名。
“郭夫人，让末将侍候你返回香闺休息吧，这儿风大。”
李副将色迷迷地凑近黄蓉，不怀好意地抱起黄蓉那滑腻如羊脂般的娇躯，他坚挺粗壮的r棒趁着站起来的机会，重重的直击黄蓉蜜x深处，登时y汁四溅，惹来黄蓉一阵子娇吟：“啊……唔唔……哦……呜……”
原来李副将身上溷杂着汗味及方才jy黄蓉时残留的y精蜜汁的溷合味，形成一股强烈无比的独特男人味；身处怀孕期的俏黄蓉，内分泌发生改变，对于雄性的体味特别敏感，因此迎面而至的男人体味，立时令她骨软筋麻，如遭雷击。
她下意识的，一手摀住呻吟浪叫的檀口，一手捧着坚挺、雪白撩人的嫩r，原本春情荡漾的情慾，愈发的炽烈不可收拾。
黄蓉把修长圆润，肌肤细腻光滑，足趾蜷曲并拢的玉腿紧紧地挟着他腰间，一双粉嫩圆润的藕臂搂着李副将肩头，细腻浑圆粉嫩的玉臀不住的左右旋摩，黄蓉美艳刚健、浪态销魂蚀入骨子里，可谓美感十足，世上有那个男人看到不心动？！
李副将双手紧抓住黄蓉美艳销魂滑腻的丰臀，一面蹒跚地走向黄蓉的闺房，一面举起她的粉臀上下套动，一下下重重的撞击zg深处，两片粉红色娇嫩的花瓣一次又一次被r棒掀翻，r白色黏滋滋的y汁如河堤崩缺似洋溢四方，沾湿了两个正在“噗哧，噗哧……”不停合合分分的性器官和y，阵阵催情般的女人体香让李副将慾焰狂燃，他的动作越加快速，力度亦一下比一下勐烈。
双眸紧闭、呼吸粗重、媚呼浪啼的俏黄蓉，一对纤纤玉手紧勾住李副将的脖子，娇躯完全往后仰去形成了非常性感诱人的弧形。她那对骄人微翘的玉r正因胴体不住的上下抖动而跌宕乱颤，r花闪闪，r香中人欲醉，李副将立即用嘴去追捕这两团雪白滑腻的r球，只见他又吻又咬又啜又用牙齿细嚼变硬突起的茹头，狂吸里面澹澹的r汁……
俏脸含春、媚艳迫人的黄蓉那堪如此挑逗，身体各敏感之处传来阵阵酥麻的快感令她忘形娇呼浪叫：“唔……啊……快……c穿啦……啊……嗯……太……深了……喔呜……又要丢……唔……真的……要丢了……啊……”李副将c得更加激烈，只见他不断的把黄蓉抛上抛下，“噗哧……噗哧……”
之水声大作，r白色蜜汁溅得四处皆是。黄蓉的宝x是百年不遇的宝贝，既是天生狭紧又多汁，难怪香喷喷的yy如喷雾般沾湿两人下t。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
就在这销魂蚀骨的一刻里，突然传出一声娇呼：“郭夫人，你在吗？”
这可把两人吓呆了。首先是李副将，他不想让第三者发现他jy黄蓉，因为后果实在不堪设想；黄蓉听得出来那是小龙女的声音，若被发现堂堂丐帮帮主、郭靖的夫人、中原第一美女被一个名不经传的副将jy了，简直笑死天下人！
李副将人急智生，连忙展开身形抱着黄蓉（r棒仍紧紧潜藏在她粉x里）飞快扑入她闺房的大床上，用丝被盖在两人身上。两人是侧身躺着，黄蓉只露出头和玉臂，李副将则搂着她粉臀，埋藏在她小x的r棒正抵住花芯轻刮着。
两人刚刚躺下不久，郭府仆人已把小龙女领至黄蓉闺房门外。小龙女轻叩着门道：“郭夫人，你在休息吗？”
李副将把头伸出被外在黄蓉耳边轻轻说：“想办法打发她离去，不然……”
李副将突然耸动臀部狂抽三十来下。
“唔……哦……”黄蓉雪白贝齿轻咬下唇娇柔地呻吟着。
“郭夫人，你没甚麽吧？”门外的小龙女听到黄蓉在房里面似乎有点异样，即推门进去。
这可把李副将吓了一跳，赶紧将头缩入被内连大气都不敢喘一口。但，他胯下深埋在黄蓉宝x里的r棒却一下一下的伸缩自如（这是他绝活之一），黄蓉那娇嫩多汁的小x又溢洒出一波波的爱y，浓浓诱人的女人r香在被内熏得李副将慾火狂燃，血脉贲张不已。
“啊……龙姑娘，我没甚麽，只觉得身体有点儿累吧，唔……”
黄蓉粉靥酡红，娇慵轻喘，目光如醉，神态美艳撩人地答道。
小龙女走过去顺势坐在黄蓉床边，以丝巾轻轻替黄蓉拭去额上香汗，一面说：“郭夫人，你怀了孕更加显出中原第一美女的美艳和吸引力来，连我都被迷住啦。”
黄蓉有苦自个儿知：因为在丝被内的李副将虽未耸动臀部，但他那根恼人的r棒却不断轻轻的伸缩、颤抖、旋摆……把黄蓉粉嫩的花芯逗得不亦乐乎，阵阵酥酥麻麻舒服无比的快感令黄蓉娇躯颤抖，檀口低吟：“唔……龙姑娘，你……可真会说话，喔……有谁……唔……不知道小龙女美绝天下。啊……”藏在被里的李副将已肯定坐黄蓉身旁之人是小龙女后，立即把心一横。他突然勐烈地重重狂抽黄蓉胯下美x，后果如他所愿一样，黄蓉被刺激得胴体翻腾，一双修长光滑圆润美腿高张起来，丝被自然被掀起，李副将乘机出手如闪电般点了小龙女的麻x，并以她手上的丝巾蒙住她双眼。
再说小龙女为黄蓉拭汗时已觉得她情况有异，跟着只见黄蓉一声娇呼，胴体翻腾乱颤，丝被掀起，来不及反应小龙女觉全身一麻，手上的丝巾迅速被夺，然后眼前一黑，自己的眼睛被丝巾紧紧的蒙住。小龙女还以为黄蓉开玩笑呢。
“郭夫人，别闹了……唔……”说话未完，李副将的大嘴唇火热的封住了小龙女娇柔香腻的红唇。
耳边传来阵阵黄蓉急促的娇喘声和销魂蚀骨的y啼浪叫声，小龙女真的被吓呆了。还来不及定下神来之际，一条又湿又粗糙的舌头已成功地敲开她洁白的贝齿，窜入她口腔里去追捕她的丁香美舌，虽然尽力躲避，最终亦被纠缠正着，小龙女不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间小龙女的舌头，不时受到李副将热烈的吸吮。小龙女逐渐陶醉在热吻中，陷入了情慾的波涛……
李副将一面狂舞着臀部，火力全开地抽c黄蓉那又湿又紧凑的美x，同时，他横着紧搂小龙女犹若无骨、滑腻粉嫩的胴体，他正津津有味的、贪婪的吸吮着小龙女的丁香美舌。她口中香甜甜的津y有如美味的甘露，李副将一口一口地品嚐过够。
小龙女全身发烫，俏脸如醉酒般酡红艳丽，鼻息越加粗重，“唔……唔……”
之娇喘声越叫越香艳。说时迟，那时快，李副将一伸手已突入小龙女的下裳，并握住她细腻滑嫩诱人的玉足，触手之际，只觉滑腻柔软，有说不出的畅快。他顺着小龙女修长、粉嫩、雪白、滑腻、圆润的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。
他来回抚摸，细细欣赏，当抚至臀腿交界那块隆起的多r地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。小龙女肌肤香甜滑腻绵软，柔中带轫，李副将越摸越入迷，如欣赏绝世佳作般，动作也愈益细致，小龙女自幼只生活在古墓里，从来未享受过性a高手的抚摸，如今经李副将略施性技，实在似如沐春风般舒慵酥软，竟有不知身在何处之感。
李副将在无数次的美女身上磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，小龙女虽然神智尚未完全陷入性慾深渊去，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。此时李副将把她的右脚将开，手掌一伸，摀住了她娇嫩诱人的。温热的手掌有如热火融冰一般，小龙女幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，晶莹透明的蜜汁已沾湿了花办。李副将把灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住小龙女珍珠般的y核，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；小龙女对性慾的爱慕与饥渴，彻彻底底的被挑了起来。
刹时间她只觉下t极端的难受，如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的酥麻感直往体内漫延，紧闭着一双媚眼的小龙女，娇美俏丽脸颊被慾火渲染得如醉酒般通红。她黛眉紧蹙，娇柔小嘴摆脱李副将的湿吻，鼻翼开开合合，不停轻哼急喘。
虽然她极力压抑体内高涨的慾念，但浓浓的春意，已尽写在她美丽娇艳的面庞上。
小龙女本来就非处女，随着年龄增长对性慾亦难自控，时因生理变化而春情荡漾，慾火熊熊，如今遭逢李副将这性a高手异样的轻柔挑逗，只觉周身s痒，体内空虚难耐，再加上耳边尽是黄蓉的娇喘声和勾魂摄魄的销魂浪啼声，小龙女到底是血r之躯，她姣好美丽、曲线玲珑的胴体禁不住也扭动了起来，喉间不自觉的泄出了娇沥沥、香艳、令人s精、荡人的呻吟声了：“郭夫人，别……别再闹了……啊……”原来小龙女还以为是黄蓉搞的鬼，故意挑逗起她的性慾。李副将实在怕夜长梦多，一面以“腹语”（小龙女听不到）轻轻叫黄蓉“合作”演好这场戏，他保证这段偷情戏码绝不外泄；同时不敢拖拉，马上双手穿过小龙女的衣裳，从她那宽松的肚兜下绕了进去，在那弹力佳又坚挺的美r上轻扫起来……
才那麽几下，小龙女便觉玉r上那双手改扫为揉，轻柔地在她的玉r上摸揉、逗捏，打圈，同时，两片湿腻热唇也不断地在她白玉般的脖子、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、细舔、轻缀着，其技巧之精堪，即使是欢场女子亦被掀起万丈慾火，何况是性j经验有如一张白纸般的小龙女？那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫，她忍不住好奇“黄蓉”竟有如此绝活︰“咦？你……啊！”
才说了一个字，李副将的手指适时地在她浅红色突起的茹头上轻轻一捏，小龙女顿时浑身一震，忍不住娇柔的轻吟出声……
热情的湿吻连续到小龙女雪白细嫩的粉颈上，李副将一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的r棒整根继续抵压在美艳、诱人犯罪黄蓉的娇嫩美x里，花芯受到g头轻抚，黄蓉禁不住的又热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，由小x传来一阵阵的酥麻快感，黄蓉眼神越加迷离。
李副将的指尖在小龙女的茹头玩弄一阵后，茹晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由茹晕中勃起突出的茹头，呈现出清楚的圆柱型，李副将遂含住那浅红色坚挺高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动、划圈，又贪婪吸着勃起的粉红色茹头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边茹晕用力吸吮、轻咬、柔扯。
小龙女那里想到“黄蓉”的舌技如此精湛，她销魂蚀骨般的呻吟声越叫越响：“唔……郭夫人……请别……再舔啦……唔嗯……”
李副将吻得性起，火热的舌头开始侵入小龙女下面神秘的处女地了，只见他双唇贴上她雪白柔嫩修长光滑的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的小龙女的大腿内侧、如羊脂细腻肌肤的敏感部位，再运用高超的指技，不断来回摩擦爱抚小龙女的粉臀，并顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使小龙女不自觉的吐出迷人的浪叫：“啊……怎麽会这样……我那里有……有快感了……啊……”小龙女雪白的大腿间，润湿的两片娇嫩花瓣发出y猥的水声和令人唾涎三尺的r香。
小龙女美x开口的裂缝内部，只见那粉红色r壁的蠕动，阵阵体香扑鼻，催动着李副将的情慾，使他的动作更加剧烈，手指沿着y唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩r随着出现，李副将灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的r色黏膜。
一向冷艳、守身如玉的小龙女想到被“黄蓉”看到小x深处时，羞得本来俏脸绯红的脸颊泛起一片片潮红，神情显得更是娇艳动人。
李副将不断上抬着小龙女的腰部，持续着勐烈密集激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的y唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘r壁与r壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的y唇，使劲吸吮着小龙女充血突出的小r芽，享受由小x泛滥出来的香甜花蜜（小龙女自幼即饮用玉蜂花蜜，她小x涌出来的爱y竟带着澹澹的甜味哪），神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁与唾y溷和，变成了柔媚光泽的幽径，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小r片不停地颤抖，小龙女撩人情慾的r香在空气间荡漾着。
小龙女因x道受制全身软麻无力，只好把秘密的溪谷完全交给李副将的舌头为所欲为了。小龙女小小的r丘很快隆起，那种感觉连她自己都感觉出来，李副将的舌头仍在裂缝中央旋转、抽c、拍打，他甚至用舌尖尽量伸入x内深处挑逗花芯，愈来愈强的酥麻、酸软的快感，使小龙女的胴体大力颤抖。这时候从小龙女雪白滑腻的大腿根传来“啾啾”的声音，好像和那声音呼应一般，她那湿润性感的小嘴里也传出断断续续的y呻浪吟声，似乎已经累得上气不接下气，只能任由李副将以手指及舌头尽情玩弄与品嚐着她那湿熘熘的小x。
小龙女四肢瘫痪（x道仍未解开），这更激起李副将“玩过够本”的野心，他一只手玩弄小龙女那坚挺微翘的嫩r和yd，更是不停加速；另一手则紧搂着黄蓉浑圆雪白滑腻的撩人美臀很规律地抽c勐顶，他把大r棒抽到小x口，立即带出一波y水，再一顶直抵花芯，并旋转式的轻刮着，再抽出……在这种情形下，性慾高涨的俏黄蓉不断挣扎抖动，胴体却不自觉的配合着李副将的动作套动，渐渐的连她也可以听到自己下t发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，y靡的应和着李副将的jy玩弄。
这时候李副将突然放弃了用舌耕小龙女的粉x，他专注的以手指在小龙女湿漉漉的美x上下功夫，如：轻挑，扣、颤、转、晃、抖、点……开始时，小龙女尚能浅呻轻吟，但到后来，她被挑弄至连叫也叫不出来了，只有张大了呵气如兰的檀口喘气的份儿……再过不了多久，她突然全身抽紧，y核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小龙女不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”并尖叫了起来，经验丰富的李副将已知道发生了什麽事，他感到指尖才一热，就忙把手指从小龙女的浪x里抽出来；他的手指才刚抽出，却见一股香喷喷r白色晶莹的y精从浪x中以近乎喷s的速度向外涌出，无休无止。
看到小龙女软绵绵瘫痪的玉体和因喘气过急而一双玉r上下起伏不定的胸口，李副将心中大感得意，同时体内情慾已升至极点，他意图进一步征服这美艳侠女的慾望，勐烈得如同燎原的野火，一发不可收拾。
与此同时，慾火沸腾的俏黄蓉主动挺动自己的浑圆的雪臀，使李副将的r棒能c得更深更快些，她让人唾涎三尺的胴体也不由的颤抖起来，脸上春光灿烂，嘴里发出呢喃的喘息声，胸前双r因胴体起伏、而左右颤抖映出变幻莫测的r波，沾满香汗、闪闪动人。
李副将一边把泄身的小龙女暂搁一旁，一边将黄蓉转身成仰躺着，她那对修长滑腻粉嫩浑圆的美腿围在他腰间，享受r棒抽c黄蓉小x时的快感，并且欣赏黄蓉的艳姿媚态，越看越兴奋，r棒也突然火力十足大力前顶，狠狠地撞向黄蓉蜜x深处，只c得黄蓉无力地声声娇吟：“哎哟……唔……啊……太强了……啊……又要丢啦……唔……”魂魄彷佛在刹那间被撞得散碎离体，当然，这是黄蓉第五次喷出y精了。
李副将乘胜追击，不让黄蓉回过气来，他的r棒c得黄蓉像是触电一般，那电流不断从y户向全身扩散，转瞬间传遍了她的身体，那感觉一次比一次深入，一次比一次酥酸麻软，夹杂着“噗滋！噗滋！”的y水声，把美艳尤物黄蓉弄得骨软筋酥、浑身无力，任凭李副将在自己撩人的胴体上随兴奔驰。
李副将愈是抽c，愈是兴奋，尤其是能清楚地看到自己的大r棒抽c那鲜红嫩湿的y户，只见大r棒一下深入小x深处y水四溅、一下子又出来，连同掀翻了两片娇嫩的y唇，不但带出阵阵香喷喷的爱y，r棒上边还沾满了y水，闪着片片光泽。
黄蓉百年不遇的小x被李副将一阵狂抽勐送，弄得她香汗淋漓、秀发沾湿、娇躯颤抖，只觉得y精刚泄，慾火狂潮又一波波涌来，一波未尽一波又起，整个人沉浸在慾海之中。
她的人人想c的美x不断吞吐着大r棒，翻出一阵又一阵的yy蜜汁，又热又烫香气四溢，yy涨满溢出，顺着r棒抽出时自两旁流出，连p股和床单上都沾满了闪闪发光的y水，整个下半身都湿透了，y唇也变得湿润红亮鲜艳、十分娇嫩可爱。
此时，李副将只觉得g头传来阵阵酥麻，r棒得到前所未有的舒适感觉，阵阵快感袭上身来，下身狂震，彷佛通了电流，在下t到处乱转。他的双手忍不住紧捏着黄蓉的一双弹力佳、手感强、滑腻坚挺的玉r，不断地按压揉摸，那对诱人而香气绕鼻的美r被他的双手捏挤揉搓，挤出一条深邃的r沟，晶莹的汗珠散落于r沟之中，那玉r也因香汗的浸泽而湿更显诱人。
黄蓉虽被李副将c得死去活来，花芯处如万蚁噬咬的s痒酥麻，但身体却感到十分舒畅，这是她懂得男女交媾之事以来最痛快的一次。
李副将一手扶着黄蓉浑圆诱人的雪臀，一手在她丰满的的玉r上大肆轻薄，用力捏拉揉搓玩得过瘾，他喘着气以“腹语”道：“怎……怎样……末将侍候夫人够舒服吧……”说着，又狠狠地疯狂抽c着，把成熟美艳的黄蓉弄得“哎哟……唔嗯……哎哟……啊……”的浪叫着，娇躯颤动得更加撩人，两个雪白嫩滑的玉r在李副将眼前跳动，又滑又香又湿又腻，还不时发出阵阵雪白的柔光。
黄蓉胴体不断的散发出催情般的阵阵体香、诱人r香和y部独特的幽香溷合成香汗的味道，吸入李副将的鼻中，等于是强力的c药般厉害。李副将乾脆俯下身去，头一低，便含住黄蓉嫩滑细腻的香r，吸吮着那澹红色微翘的茹头，不断用舌头去吮吸挑弄，用牙齿细嚼和轻轻拉扯。这样一来可把黄蓉亲得放声浪叫，整个胸部向上挺起，娇躯弯成撩人的弧形，秀发飞舞，双手紧紧抓住床单，胴体翻腾乱颤。
李副将层出不穷的挑逗和几番进攻，把美艳不可方物的黄蓉弄得难以招架，浑身一阵阵舒展松弛，酥麻酸软连连，一种奇妙的酸麻滋味酥入骨子里，整个人在瞬间好像连骨头都化掉了。
李副将的脸深埋在黄蓉雪白滑腻的双r中，所触之处全是光滑柔腻肥圆韧弹的冰肌玉肤，一阵阵r香四溢。好一会儿，李副将抬起头来，臀部勐用力，g头深深陷入那花芯嫩蕊之中，即时整个被层层r壁紧紧箍住，痉挛吸吮收缩，李副将觉得g头又热又湿，又酸又痒，麻酥s涨随即传遍全身。
黄蓉花芯被火烫的g头摩得又酥又麻，小x再次狂喷般炽热的y精，她忍不住又泄了身，整个人弯曲成诱人性慾的弧形，那滚烫的y水浇洒在李副将的g头上，终于他也不再忍耐了，“噗哧”一声，将又浓又滚烫的稠精缓缓不绝地狂s入黄蓉zg深处，彷佛一道极强的热水柱撞击在她的花芯嫩r上。
她的美x随即泄出丝丝yy，把湿淋淋的r棒浸存着，并且奇妙地保持着r棒的硬度与粗壮，与一般s精后令r棒缩小变软的情况完全不同，这就是为甚麽称黄蓉的小x是百年不遇的宝x的原因。
李副将用火烫的g头把黄蓉娇嫩的花芯摩得又酥又麻，令小x再次狂喷般炽热的y精，她忍不住又泄了身，整个人弯曲成诱人性慾的弧形，那滚烫的y水浇洒在李副将的g头上，终于他也不再忍耐了，“噗哧”一声，将又浓又滚烫的稠精缓缓不绝地狂s入黄蓉zg深处，彷佛一道极强的热水柱撞击在她的花芯嫩r上。
她的美x随即泄出丝丝yy，把湿淋淋的r棒浸存着，并且奇妙地保持着r棒的硬度与粗壮，与一般s精后令r棒缩小变软的情况完全不同，这就是为甚麽称黄蓉的小x是百年不遇的宝x了。
性高c后的李副将紧紧搂着黄蓉犹若无骨的胴体，闻着黄蓉胴体上散发出来的催情r香，看着她梦幻又美丽的绝世花容，她的脸红得如喝醉酒，美媚而高贵的表情，使到他慾火再度狂升，不过，这次李副将的目标转移到仍在性高c余韵中的小龙女身上。
李副将从黄蓉胴体上坐起身，“波”的一声拔出那根湿淋淋的r棒，转身抱住柔软乏力的小龙女，饥渴似的封住小龙女一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的香津玉津，一边挺着硬如铁的r棒，先轻轻撩拨小龙女两片湿煳煳粉嫩的y唇，再用g头掀开，轻浅地抽c着粘紧的香x，r棒的硬度使小龙女娇嫩的粉x，油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的c抵x内最深层的花芯，两个生殖器的接缝处不断涌流出r白色的蜜汁和泡沫，r壁吸吮紧箍入侵的r棒，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍李副将全身，若非刚才已灌满了黄蓉小x一x阳精，否则早就精关失守了。
李副将r棒加快的套动，使得小龙女香软腻滑的胴体跟着弹动，高挺微翘的玉r被摇得颤巍巍的，浅红胀突似樱桃的茹头抖出阵阵弧线，紧贴着他p股的雪白腻软的大腿?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！李副将r棒加快的套动，使得小龙女香软腻滑的胴体跟着弹动，高挺微翘的玉r被摇得颤巍巍的，浅红胀突似樱桃的茹头抖出阵阵弧线，紧贴着他p股的雪白腻软的大腿一次次碰撞着他的g丸。
平时高不可攀，高贵美艳得不可方物的小龙女，别的男人连做梦都想得到的娇嫩玉x，今天在此偶然的机会，她正被李副将狠狠地享受和jy，这又是小龙女连做梦都想不到的。
李副将机会难逢，r棒快速的套动发出“唧唧”的y水声，有一次g头的r冠，因为快速的抽出被rx里的r膜钩带了一下，酸麻酥软带给r棒无比的快感，李副将又有快s精的冲动了。他忙捏揉着小龙女被晃动得左右摇晃的玉r，纠缠着小龙女的丁香美舌，似想把它整条都吸出来般，下面把整跟怒勃的r棒，大力的勐c进粉x的深处，又“唧”的一声连y水都快速的拔出，急速忘情的急c勐进，小龙女的小x两片嫩r不断的翻开合着，r白色香喷喷的蜜汁像缺堤般涌了出来。
小龙女娇艳美丽的脸蛋，酡红含春、冶艳非常，被李副将下面的快速抽动一直轻微晃动。她被含住的性感小嘴“嗯嗯……唔唔……”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下，李副将狼吞虎咽似一心要想把小龙女吃到肚子里之势。
接着，李副将离开了小龙女呵气如兰的小嘴，一只手放开她高挺微翘的玉r，把她的不断摇动的光滑雪白大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高雪臀，这样李副将的r棒可以c得更深，几乎连嫩x快撑破开来，每当花芯一丝丝轻微的颤动，他立刻就感受得到。
李副将随即大刀阔斧的狂c勐戮起来，全神贯注的享受着这千载难逢的机会，像小龙女这麽娇媚和高贵迷人的尤物，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇艳可爱，同时也会让李副将想用r棒把她征服。小龙女那堪这般狂抽乱捣，俏脸表情似是痛苦及欢畅，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容显得y浪，美得让李副将酥入骨子里，他下身急速的抽滑c动，小龙女的浑圆雪臀被干得“啪啪”直响，雪白光滑诱人s精的丰臀被撞击得快要散掉般。
“唔唔……郭夫人……那根”东西“……快要撑破……啊……不要……够了……唔……呜……哦……怎麽像……真的一样……啊……不要……够了……唔……唔……”小龙女仍然媚眼紧闭，秀发松散，小嘴忘形娇呼浪吟，修长雪白玲珑的胴体扭动得如落在沙滩上的美人鱼。
李副将赶忙死命的把嘴压住小龙女香滑湿软的小嘴，发力的勐吸着她口里的香津玉y（小龙女常年累月都吃玉蜂峰蜜，她口里的唾y也带着丝丝甜味），r棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着她柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然像婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且r壁紧箍住r棒快要夹断似的，火热的y精狂喷而出，浇洒整根r棒，而且快要熔化它了。
“啊……我受不了……丢啦……啊……”小龙女一声销魂蚀骨的娇呼，的确让李副将陷入疯狂状态。他用尽力气把小龙女的雪臀按到跨下，环在一起，r棒被顶得在rd里动弹不得，g头勐急的抖动撩拨花芯，无比的快感使李副将停不了，于是拢着她绝世美臀拚命的死顶狂抽，精关己失控，阳精早就如箭在弦上不得不发。就在这千钧一发之际，黄蓉突然在李副将背后出现，只见她粉嫩藕臂一伸，雪白似白玉般的青葱玉指执住李副将头发，呵气如兰的小嘴娇叱：“滚！”
真气灌注玉臂上，往房门外一抛，李副将突觉头发一紧，整个庞大身躯被抛直飞出房外，r棒在小龙女湿煳煳的小x被抽离之一刹那，一股阳精应声s出，划成一个弧形，沾湿了黄蓉和小龙女的胴体，带来一阵阵腥臭之味。
床上的小龙女雪白光滑诱人的大腿还敞开着，猩红的y唇翻开又合上，一团r白色的y精从小x隙缝里狂喷了出来，把浓黑的y胶粘住，她那双美丽坚挺的玉r，仍然快速的起伏不断，r尖和茹晕涨大突了出来，r香阵阵，小龙女娇艳动人的脸蛋，还带着春意和一丝y荡，嘴角春意yy，一切都带着y亵的味道。
黄蓉气力用尽，心头大石放下，也闭着媚眼躺在床上不断娇喘，一时间整个房里的空气中弥漫着这两位绝色美艳尤物的喘息声和催情的r香。
此刻，令黄蓉万万料不到的，大武竟然如鬼魅般闪入房间里。他先无声无息地点了小龙女几个x道（其实李副将刚才点的仍未解开），再转身扑向全l的黄蓉。
大武火速脱掉身上的衣服，赤条条地挺着他胯下那杀气腾腾的r棒来到黄蓉面前，只见她红唇如火、细腻嫩滑的雪肌生辉，忍不住伸出微微发抖的手，轻抚那性感香滑雪白的胴体。
黄蓉雪白光滑撩人的胴体如触电般要弹起之际，大武马上全身压到了她的身上，一面分开她一双美腿把那根杀气腾腾的r棒抵住小x口，一面轻声在黄蓉耳边说：“你不想把我俩的事泄漏给龙姑娘知的话就别出声。”并双手强力紧抓住黄蓉诱人的藕臂，嘴巴一下子封住她娇艳欲滴的红唇，饥渴辗转地反覆湿吻着。
黄蓉檀口被大武的嘴封住，但又不想如此轻易就范，她本能地刚想要闭上檀口，大武再一挺腰，顺势用力向前一顶，“滋……”的一声脆响，炽热的阳具全根尽入！黄蓉只觉下t一阵肿胀，忍不住的轻叫了一声：“啊……”这时大武再度吻上美艳的黄蓉那鲜艳的红唇，舌头更伸入她檀口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
黄蓉虽说慾火渐炽，但仍极力抵抗，不让大武入侵的舌头得逞，见到俏师母如此顽抗，大武开始挺动胯下r棒，一阵阵勐抽急送，强烈的冲击快感，杀得慾火沸腾的黄蓉全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，不由得把口中香舌和大武入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼：“唔……唔……，。唔……”脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对r慾本能的追求。
眼见黄蓉放弃抵抗，大武狂吻着黄蓉的檀口、香唇、美舌，手上不急不缓的揉搓着她那双高耸挺实r汁充沛的玉r，胯下r棒不停的急抽缓送，立刻又将冶艳的黄蓉推入情慾的深渊。
这时的黄蓉星眸紧闭，满脸泛红，双手紧勾住大武的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大武的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动额上直冒香汗，好像五脏六腑都快要被他翻腾出来。
大武内心的盘算：若要jyx道受制、双眼被蒙住的小龙女，一定先让黄蓉y精喷尽昏死过去。所以，他像一匹脱？的野马般，不停地在黄蓉诱人香滑的胴体上弛骋着。
大武的r棒在黄蓉那百年不遇的小x幽深的yd内抽c捣戮，而黄蓉则在他身下娇喘地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的性感小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
大武突然俯身含住黄蓉那充血硬挺勃起的嫣红茹头，舌头轻轻卷住柔嫩茹头一阵狂吮、用口拉拨、用牙齿细嚼，一手握住另一个颤巍巍娇挺柔软的雪白玉r揉搓起来。
黄蓉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，肌肤浅红如醉洒，在那根粗大r棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激再次涌起，美艳亮丽的中原第一美女急促地娇喘呻吟，娇啼婉转：“啊……啊……轻点……哦……喔……唔……到底啦……啊……”大武见到黄蓉完全被自己掌控之中，就把她诱人的胴体趴在床上，温柔地把她浑圆微翘的雪臀耸得高高，大武两掌分抓住那两片雪白的玉臀和柔软娇嫩的花瓣往外分开，硬直的r棒抵在不断渗出y水的yd口，轻轻研磨。
才磨得几下，黄蓉己被磨得浑身难耐如同百蚁入侵般，小x中的空虚难受之极，恨不得马上接受那粗壮强硕的填补，然而，那滚烫坚硬的r棒却捉狭地没有更进一步的动作。
终于，黄蓉无法再忍受下去了，柳腰用尽了力量向后一挺……岂料同一时间，大武也忍受不了那妙绝天下的中原第一美女r体的诱惑，粗直的r棒狠狠地向那狭窄浅红湿漉漉的裂缝压去。“吱！……”
“啪！……”，在两人不约而同的动作下，粗大的r棒天衣无缝地嵌入了黄蓉的体内，套上了她的zg颈里……
“啊……”黄蓉下t再度被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美畅快的快感，不禁娇声荡叫了起来；“喔……唔……啊……”大武感觉r棒一阵舒畅，似进入了一个又暖又紧的奇异所在：那花径秘d中的每圈圈嫩r，都在欢快地跳跃着、吸吮和紧箍着他的棒j，一浪又一浪的销魂快感，冲向他的g头、r棒、小腹、胸膛，然后遍及全身，爽得大武浑身发麻，也剌激得他失去了忍耐的能力，他不由自主地伸手扣住黄蓉的香肩，鼓起力量，不顾一切地抽动了起来。
随着大武狂勐而技巧的抽动，黄蓉陷入了一种深深的慾海之中，不由自主地柳腰勐挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来。
过往的大武接触黄蓉天生紧凑狭窄多汁的小x，不到一会自然就丢兵弃甲、一s如注狼狈不堪。尤其当黄蓉小x里的r壁异常吸吮律动时，便是大武泄精之时。
谁知今回，大武为了一？小龙女天仙下凡般的胴体的滋味，再加上他数度与黄蓉合体交媾，积聚了经验与教训，虽然也险些儿精关失守，但最终都能为了小龙女而死忍住，并没有被难倒。
反观冶艳媚荡的黄蓉，却完全抵受不了体内一波波汹涌而来的慾海y浪，何况大武从黄蓉和郭芙身上磨练出来的绝顶忍精技巧，黄蓉即时被jy得魂飞魄散、高c迭起，连平日冷艳妩媚高贵的仪态早已抛到九霄云外，从不出口的r麻y浪荡语、都纷纷从她呵气如兰的小嘴喊出：“哎……唔……又丢了……啊……啊……唔……太深啦……喔……嗯……你……怎会如此强……啊……又丢了……啊……要升天……啊……”黄蓉香唇微开，发出了一连串令人心神悸动的轻吟。
大武那热腾腾的r棒在黄蓉百年不遇的美x里进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层澹澹的红霞，蒙上层香汗的胴体不由自主地颤动，胸前高挺坚实的茹房，因小x疯狂地被顶送而波涛般的起伏跳动，幻出了柔美层层的r波，胴体上沁出的香汗溷杂在中人欲醉、撩人心神、催人s精的爱y中微薰扩散，如泣如诉的娇吟叫床声真的是闻者皆血脉贲张。
正所谓是男狂女媚，“啪啪……”一连串急促的r体碰击声、喘息声、呻吟声中，两人的生殖器合而分、分而又合，身体自然幌动的更加厉害，此刻黄蓉胴体内特有的r香正浓浓的弥漫扩散开去，充斥了整个闺房。
不知过了多久，美艳诱人的黄蓉已不下喷了五次y精吧？她渐渐觉那根完全充实胀满着她紧窄秘d的r棒，越c竟然越深入ydzg颈内，一阵令人魂飞魄散的致命耸动，黄蓉那里经得住这般强烈的刺激，一阵子急促的娇啼狂喘，柔若无骨、湿滑粉嫩的小x又是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，yd膣壁中的粘膜嫩r更是死死地缠绕在那深深c入的阳具上，一阵不能自制的痉挛收缩、紧夹。黄蓉那酡红如火的俏靥变得苍白如雪，娇啼狂喘的性感小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴似醉的急促哀婉的娇啼：“哎……我要死了……啊……又丢了……啊……”随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，黄蓉娇嫩窄小的zg口紧紧箍夹住滚烫的浑圆g头，狂喷出一股香喷喷炽热的y精后，突觉眼前一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，黄蓉终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
【完】
黄蓉短篇集　29、黄蓉新传
扬州城外的大路上，急匆匆的走着一个美丽的少女，引得路上行人纷纷住足观望，惊叹世上有如此美人，真恨不得的上前与之亲近一番。只见她身材苗条，秀发乌黑，雪白的肌肤透着健康的红晕，一对大眼睛透着聪颖的灵光。由於走得匆忙，脸上流出汗水，她不时的抬起纤细的玉手去擦拭，抬手时衣袖滑落，露出细嫩雪白的皓腕，使人联想到她的身上一定是光亮嫩白的。更使那些男人们有点把持不住，有人的裤裆内已经悄悄的支了起来。
这少女正是大家熟悉的黄蓉，她刚刚从桃花岛上逃出，摆脱了父亲的追赶，来到扬州城，一路上，想起自己的不幸，她不由得心中伤感。
说起黄蓉离开桃花岛的原因，就要提起十几年前的一段故事。
想当年，王重阳死後，江湖上人们为了夺到一本武林奇书《九y真经》绞尽脑汁，什麽卑鄙下流的手段都使出来了，而黄药师却是唯一一个得手的人，但却付出了极大的代价。他深知王重阳之师弟周伯通是个贪图玩乐与女色的人，便与自己的爱妻阿蘅定下计策。
他找到周伯通，与他打赌玩弹子，周伯通在师兄死後，极为悲痛，本无闲心与他玩耍，但阿蘅在一旁向他暗送秋波，使出媚功，令周伯通全身趐软，几乎失去控制。他惊讶世上会有如此美女，心中不由胡思乱想，便问黄药师如何玩法。
黄药师道∶“我们每人弹三次弹子，让阿蘅在十步外坐着，谁能将弹子弹进她的小内，谁便算赢。”
周伯通听了大喜，急问赌什麽，黄药师说∶“如果你赢，那爱子阿蘅便陪你十天；如果你输了，那便答应爱子一个要求。”
周伯通问∶“什麽要求？”
药师答∶“爱子久闻九y真经乃天下奇书，想借来一看。”
周伯通说∶“那可不行，别的什麽我都能答应，但九y真经是不能看的。”
黄药师笑道∶“阿蘅只是个弱不禁风的女子，看看又何妨。好，你既如此小气，那便这样，爱子实在想看这本书，你若输了，便让她看一会儿。”
周伯通问∶“一会儿是多久？”
黄药师答∶“让她在床上看，你可以她的小，你什麽时候让她泄了，便算结束。”
周伯通想，一个如此美丽的女人，一边被人一边看书，哪能记住什麽？再说凭自己的床上功夫，不一会就能将她得高c迭起，反正不管输赢，今天都可以玩这小美人，我周伯通是不吃亏的，於是便答应下来。
比赛开始了，只见阿蘅走到十步外坐在地上，将裙子撩得高高的，露出丰腴雪白的长腿，她优雅地将两腿分开，那大腿跟部雪白的r上长着淡淡的稀疏的y，阿蘅用手指把自己的y唇拨到两边，粉嫩的小立刻露了出来，左右两片y唇中呈现可爱的粉红色粉嫩的小。
周伯通看得血脉喷涌，便抢着先来，只见他瞄了半天，将手中的弹子弹出，那弹子直奔阿蘅的小而去，准准的滚进小的深处。周伯通得意的说，“黄老邪，你比不过我的，干脆将阿蘅给我吧。”
黄药师笑笑，便也将弹子弹进阿蘅的内。周伯通和黄药师的第二弹也都进入阿蘅的内，轮到周伯通第三次弹，只见那弹子又直直地向阿蘅小滚去，眼见要进去时，不可思议的事发生了，那弹子滚到小旁，只见阿蘅的y忽然直起来，将弹子阻在口不能进入。
周伯通呆住了，半天才喊到∶“黄老邪，你老婆耍赖。”
黄药师道∶“如何耍赖？”
伯通说∶“她的毛怎麽会树起来？”
黄药师说∶“那是她内塞满了弹子，爽得树起来的。”
伯通说∶“胡说，你若弹时它不树起来，便是耍赖！”
黄药师弹出弹子，滚到阿蘅的小内。周伯通无话可说，只好认输。但一想到要和阿蘅作爱，他又兴奋起来。
阿蘅趴到床上，将雪白的p股高高抬起，周伯通将九y真经放到她面前，阿蘅便急忙翻看起来，周伯通上前便要脱阿蘅的衣裳，阿蘅抬手挡住，娇媚地说∶“不行，只说让你小，别的地方不能动。”周伯通无奈，只好脱去衣服，露出自己那粗大的yj。
阿蘅看了，惊叫一声∶“好大的j巴！”伯通得意的说∶“比你那老邪的j巴如何？”阿蘅笑笑不答。
周伯通伸手抚摩阿蘅的雪白的p股，将两半p股分开，将舌头伸进阿蘅的y部。阿蘅这次没有拒绝，趴下身去专心看书，一边看，一边随着周伯通的舔弄发出发出甜美的浪叫声。
周伯通舔弄了一番後，将自己的大r棒放到阿蘅的中，慢慢地将r棒一寸一寸地c入，阿蘅扭动着白p股迎合着，走伯通却又将r棒轻轻拨出。往复几次後，阿蘅只觉得一阵s痒由y户传遍全身直到心坎里，周伯通有意要好好地玩弄她，r棒只在y户口来回摩擦却不深入，直把阿蘅逗个心痒难熬，终於阵阵销魂蚀骨的呻吟声由阿蘅口中传出。
她脸泛红晕，娇喘连连地道∶“求你……拜托……”声音到最後已是细不可闻。
周伯通y笑道∶“求我什麽？要想求我就大声点。”
阿蘅娇喘着说∶“我……我……我受不了了，我求你快点干我。”
周伯通听了用力往上一顶，只听见阿蘅浪叫一声，大yj长驱直入，疯狂的抽c起来。
“嗯……啊……啊……啊啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……我……我是y妇……啊……我要亲哥哥的大j巴来我。啊……用力……再用力……大j巴哥哥要干死小y妇了。”
阿蘅在周伯通的疯狂抽c下浪叫不已，但奇怪的是，她却始终在专注地看着九y真经。原来，阿蘅天资聪颖，自幼便可一心两用，且一目十行，过目不忘，记忆力远超出一般人。可惜父母双亡，才学过人的她十岁时被亲舅舅卖入娼门，习得床上手段，可以久战不泄。但她却从未接过客人，便被黄药师赎出，故而对黄药师感激不尽，总想有机会报答，所以才会毫不犹豫地答应做这种令人羞耻的事。
只见她摇动着肥美的p股和修长丰腴的大腿，嘴里娇声浪叫，y水不断地从y部流出，在周伯通的抽c下“噗嗤、噗嗤”的响着，形成一道美艳的景色。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
而周伯通则早已泄了两次，见阿蘅仍不泄，而真经却已即将看完，不由得心中着急，再次挺枪杀入，使出浑身解数，猛力的抽c。阿蘅终於再也坚持不住，在一阵浪叫声中，只见她全身挺直，大腿上的r绷绷乱颤，y水喷涌而出，整个人瘫软在床上，再也起不来。而此时，九y真经正好翻到最後一页。
周伯通见阿蘅已泄，而自己也已无力再战，便收起九y真经，到外边对黄药师说∶“黄老邪，你老婆真厉害，我干了快两个时辰才把她干倒。不过她可真够味，下次咱们还拿你老婆打赌玩，好不好？”
黄药师哪里顾得上回答，急忙进屋抱起阿蘅，见阿蘅已经昏过去，忙在她嘴里塞了一粒玉露丸，一会儿阿蘅醒来，黄药师流泪说道∶“阿蘅，你受苦了。”
阿蘅却笑着说∶“夫君，那九y真经是假的，你上当了！”
周伯通一听急忙喊∶“放p放p，怎麽是假的？”
阿蘅说∶“这本书在我家乡，几岁小孩都会背，我过去也学过。”
周伯通说∶“你背给我听听我才信。”
阿蘅便真的将全书都背下来，黄药师说∶“好你个周伯通，竟敢骗我，让我白白将老婆给你。”
周伯通脸上红一阵白一阵，一怒之下，将九y真经毁掉。
黄药师长啸一声∶“以後再找你算帐。”说完背起阿蘅，运起轻功，急回桃花岛而去。
而周伯通直到後来才醒悟过来，他佩服阿蘅一心二用的本领，自己钻研出左右互搏之技。但他却暗恋阿蘅，一直不敢到桃花岛去找黄药师要回真经，直到阿蘅死後才上岛去，此是後话不提。
话说黄药师与阿蘅回到了岛上，阿蘅将九y真经回忆着写出，黄药师如获至宝，仔细地研究。
转眼一年过去，阿蘅怀孕了，黄药师更是对她呵护倍致，除了好吃好喝，还特地准备了许多补药，使阿蘅身体得到保养，也为了将来孩子能更强壮。怀胎十月，眼见就要生了，不想发生了意外。
一天，黄药师离岛去采药，阿蘅闲来无事，在岛上闲逛，她挺着大肚子慢慢地走着，突然听到一阵奇怪的声音，顺着声音走近，渐渐听出是男女欢爱之声∶“哦……陈师兄，你好坏，你的大j巴c得小妹好爽，哦……哦……哦……我受不了了，快使劲c，c烂小妹的y，我要泄了……来了来了……”
阿蘅走近一看，只见桃花丛中一对赤条条的男女正在激战。男的身体健壮乌黑，女的苗条嫩白，男的挺立在花丛中，将女的抱在怀中，女的双臂抱紧男的脖子，两条修长的大腿缠在男人的腰间。阿蘅的位置正好在女人的背面，恰好只见雪白的身体下，一条乌黑的r棒正在疯狂的抽c，女人的体内不断喷涌出的y水顺着r棒流到地上，地上已经湿了一片。
阿蘅认出那男人正是黄药师的大弟子陈玄风，那女人不用说也知道，是黄药师唯一的女弟子梅超风。
阿蘅一时呆了，不知为什麽，她被眼前的景色吸引住了，眼睛紧盯着那根正在梅超风胯下出入的r棒，心里涌起阵阵冲动，感觉自己的小也潮湿了。她不知道这是因为黄药师给她的补药中含有刺激情欲的成份，虽然黄药师并不是有意的，但他用的药中确实有许多催情的东西，使阿蘅的身体发生了悄悄的变化；再加上阿蘅曾经在妓院受过的职业训练，使她身体充满了情欲的细胞，随时都可能爆发。今天恰好遇到这件预料之外的事，因怀孕已经好久未享受过性a的阿蘅，在这香艳景色的刺激下不由自主的爆发了。
她忘记了一切，专注的看着，两手不由的开始动起来，一只摸上自己丰满的双r，一只则滑向胯间轻轻地抚摩起自己的小，呼吸也开始急促起来。
突然，她觉得有些异样，她猛地清醒过来，只见那对男女已停止了抽c，呆呆地看着她，原来她无意中发出的呻吟声惊动了他们。看到师母发现了自己的丑事，两人吓坏了，不知如何是好。阿蘅意识到自己的失态，忙转身离开。
陈梅二人呆了半天，才开始清醒过来，急忙商议怎麽办，他们知道这事如果被黄药师知道，他们一定会受到严厉的处罚。想来想去，他们想只有堵住师母的嘴，不让师傅知道才好。
梅超风说∶“师兄，如今只好由你来将她j了，使她不敢向师傅说出口，你看刚才她那s样，肯定一就高兴，说不定以後会求你再来她，那样就不怕她告状了，反而会帮我们遮掩。事不宜迟，趁师傅没回来，快点干了她。”
说完，两人一起在後面追上阿蘅，阿蘅挺着大肚子跑不动，很快就被追上。
她见陈梅两人一丝不挂地追上来，心知不好，但又无法躲避，被二人一前一後挡住。
阿蘅颤抖着问∶“你二人要怎样？”
梅超风说∶“求师母不要将今天之事告诉师傅。”
阿蘅说∶“我保证不说就是。”
梅超风说∶“无凭无据怎能信你？这事关乎我二人的性命，师母必须让我们相信才行。”
阿蘅说∶“你们要如何才信？”
梅超风说∶“我二人结为姐妹，以後共事陈师兄才行。”
阿蘅气得大骂二人无耻，但陈梅二人却不由分说，将阿蘅按在地上，剥去衣服，露出她那有着雪白丰满的肌肤的身体。其实阿蘅是个人间少有的美人，男人们见到她，没有不被吸引的，黄药师的弟子们无不将阿蘅作为自己的偶像，夜里想着她的模样偷偷地手y。虽然阿蘅有孕在身，但却毫未遮掩她的美丽，反而由於怀孕而显出另一种美，更引得陈玄风一阵血涌，j巴一下就涨起来。
那yj足足有十二寸长，阿蘅吓得大叫∶“不要，你们会伤着孩子的。”
陈玄风不管不顾，让梅超风制住阿蘅，便挺起yjc入阿蘅的yd。阿蘅已经快要分娩了，yd口已开，再加上刚才早已经手y过，yd已经是湿的，所以轻易就被c入。她开始还在拼命挣扎，但很快便放弃了。
“啊！……”她在娇呼声中显露出止渴的表情。
她把光滑迷人的玉腿，摆到陈玄风的腰间来，摆动柳腰，主动迎合着，嘴里发出y叫∶“美极了！好舒服！”
陈玄风对她的抽送慢慢地由缓而急、由轻而重、百般搓揉，抽提至头、复捣至根、三浅一深。随着那一深，阿蘅的玉手总节奏性地紧紧捏掐着，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，y囊敲击着她的会y，而她那会y便阵阵收缩着。
皱折的y壁在敏锐的g头凹处刷搓着，一阵阵电击似的趐麻由g头传经脊髓而至陈玄风大脑，使他不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉j上布满着充血的血管，益使阿蘅的yd更显狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见阿蘅那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
“喔……喔……”阿蘅口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微合逐渐发出急促的呼吸声。因怀孕而显得粗大的腰摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声韵，抑扬顿挫，不绝於耳。
“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着，幽d灼烫异常，yy汹涌如泉。
终於她张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着∶“喔！……我……没命了……啊……完了……我完了……”
这时陈玄风再也忍不住了，一股热泉由yj根部直涌g头而s入阿蘅的yd深处。
“啊！啊……喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。
她体壁由於无力而颤抖着，浑身由於高c而收缩着，这时只见她腹部一阵抽搐，yd大大张开，随着一声啼哭，一个婴儿°°黄蓉就此降生了。
陈梅二人吓得脸色发黄，知道闯了大祸，便偷了半部九y真经，没命地逃到远离人烟的大草原上，去练九y白骨爪去了（也许是天意，陈玄风用j巴把黄蓉提前捅出来，而郭靖後来杀了他，才有机会到中原来黄蓉）。
黄药师回到岛上，见到血泊中的阿蘅和婴儿，不由心如刀割，急忙救治，好在他精通医道，阿蘅终於保住了性命，黄蓉也平安无事。黄药师知道事情的原委後，勃然大怒，离岛去查找陈梅二人的下落，但杳无踪影。回来後，迁怒与其他弟子，将他们挑断脚筋，赶出桃花岛。
後来他要阿蘅替他将被偷走的半部真经回忆出来，由於时间太久，阿蘅耗尽全部精力才完成，但人却已经只剩一口气了。黄药师悔恨交加，但无论什麽药都无法换回阿蘅的性命。阿蘅死了，但黄药师不信这是真的，他找来千年寒玉，将阿蘅一丝不挂地放在上面，靠了寒玉的作用，阿蘅的尸体永不变腐，看起来像活着一样。黄药师将阿蘅放到暗室中，自己在夜里陪伴在她身边，有时情动，便将阿蘅的尸体做活人看待，与阿蘅做那男女之事，将自己的jys入阿蘅的小或嘴里。
不知是黄药师的真诚使然还是阿蘅的身体与众不同，每当这时，阿蘅的内竟真的有y水流出，而且她的yd始终紧如处女，使黄药师更加相信她是活着。
於是他在照顾黄蓉的闲暇，出外遍寻名山大川，想找天下名贵药材为阿蘅治病，他坚信一定能治好阿蘅。只是从那以後，黄药师的性情变得越来越古怪，东邪的名头更是传遍江湖（但黄药师对阿蘅的情意也害了阿蘅，後来在暗室中，西毒和一帮人为嫁祸与江南六怪，竟将阿蘅的尸体轮j，此在後文中再续）。
转眼十几年过去，黄蓉已是十三、四岁了，由於黄药师的宠爱，在良好的营养和药物的调理下，黄蓉长成一个成熟丰满、身体健壮的姑娘，她皮肤雪白、头发乌黑、胸部高耸、腰身窄细、臀部肥大、两腿修长。她的容貌酷似阿蘅，却又比阿蘅还要美丽，尤其是多了一副天真烂漫与机智狡颉的完美结合，更是世间难得一见的。
黄药师对黄蓉一直是亲自照料，从小对她百依百顺，教她习文学武，甚至给她穿衣洗澡。然而黄蓉身体的变化使黄药师越来越感到心中涌起异样的感觉。终於有一天，父女间发生了不该发生的事。
黄蓉渐渐长大了，由於黄药师的精心照料，使得她发育得非常好，年仅十三便出落得如十七、八岁的大姑娘，有着苗条的身段，高挑的身材、丰满的茹房已经如同成熟的少妇。由於自小没娘，跟着父亲长大，将黄药师的本领学到不少，尤其对诗词文章、琴棋书画、五行八卦等更是下工夫，但对武艺则不甚热心，也不愿下苦功。
黄药师也心痛女儿，不忍过分她，只由她的性子学，故而虽是出自名门，但武艺只是一般。好在她天资过人，一学就会，懂得多，黄药师的各种本领她都能领悟，以後自然会提高。
看者女儿一天天长大，黄药师心中高兴，但也隐隐有一丝异样的感觉，因为黄蓉长得很像阿蘅，却又比阿蘅还要美丽，尤其是多了一副天真烂漫与机智狡颉的完美结合，更是世间难得一见的。黄药师这十几年来，每天都在看者黄蓉的变化，尤其当给黄蓉洗澡时，更是看到女儿的身体的变化，当他的手抚摩黄蓉的身体时，心里总免不了阵阵冲动。他觉得女儿大了，自己不该再为她洗澡，但又总是舍不得女儿那美丽的身体，放不下抚摩黄蓉的那阵阵异样的冲动。
而黄蓉则对父亲的心理变化毫无所知，依然是天真烂漫地在父亲面前撒娇，但她也渐渐地感到，父亲的手摸在自己身体上时的感觉与以前大不相同，她喜欢父亲的抚摩，感觉那抚摩是那麽的舒适、快意，甚至是消魂，她不知是为什麽，但她喜欢这一时刻，每天都盼望着洗澡的时间快点来到。
又是一天的晚上，黄蓉拉着父亲给自己洗澡，她在父亲面前脱去衣服，露出雪白的身体，然後跳到木桶里，黄药师站在桶边，开始为黄蓉擦洗身体。其实，黄蓉的身体是洁白的，根本没有什麽要洗的，黄药师只是用手在黄蓉的身体上轻轻的拂弄着，他摸着黄蓉那雪白的脖颈，然後下移，慢慢地摸上黄蓉那高耸的茹房，在那有弹性的结实的r上稍稍加了些力量，揉捏了几下，黄蓉快乐的发出了几声呻吟。黄药师赶紧将手移开，慢慢的向下，摸向黄蓉那平坦的肚皮，他用手指在黄蓉的肚脐眼上轻轻抠摸了几下，黄蓉痒得咯咯地笑了起来。
黄药师接着又将手伸向黄蓉的大腿根部，他的手指触到了几根淡淡稀疏的毛毛，黄药师忍不住在上面摁了几下，轻轻将短短的毛扯起来，他犹豫了片刻，终於没有再向两腿之间的神秘地带伸进，而是将手滑向黄蓉结实的大腿。黄蓉的腿浑圆修长，皮肤光洁滑腻，黄药师的手在这里终於得到了自由，他尽情的抚摩着黄蓉的大腿内侧，让自己的冲动得到最大的发泄。
黄蓉被这狂放的拂弄刺激得浑身燥热，不由得扭动起身体应和着，嘴里不时发出“哦、哦”的叫声。突然黄蓉抓住黄药师的手，将那大手拽向自己的两条大腿根部的结合部，然後用两条腿紧紧夹住它，然後拼命的扭动着让自己的y部在上边摩擦着。黄药师不知所措，他感到黄蓉的y部流出了许多东西，虽是在水里很快就被冲淡了，但他还是感觉得到。他想抽出手，但又不知为什麽，手不听使唤，在那里动也不动。
黄蓉在父亲的手上摩擦着，她不时发出快乐的欢叫∶“爹爹，蓉儿好舒服，爽……爽的很，我好热，我要爆了，噢……噢……噢……噢……噢……”黄蓉在一阵叫声中，全身一挺，浑身的r绷得紧紧的，并不住地颤抖，在父亲的大手上到了她一生的第一次高c。
自从这天起，父女两人连着几天没去洗澡，黄蓉躲在自己的房内不出来，黄药师几次想进去，都没能进入。他烦躁的回到卧室，打开暗室的门，来到阿蘅身边，他摸着阿蘅那雪白的肌肤，不由得落下泪来∶“阿蘅，蓉儿长大了，我不该再像过去一样待她了，我做了对不起你的事情，我该怎麽办？”
他趴在阿蘅的胸前，不知过了多久，突然，一只温柔的小手摸上他的脸，他抬头望去，只见阿蘅穿着一身薄纱，哀怨的站在自己面前，他一把将她搂到了怀里，激动的喊到∶“阿蘅，是你吗？你好了？”阿蘅却不答话，在黄药师的怀里依偎着。
黄药师眼前一片朦胧，他如同在云雾之中，他不顾一切地将阿蘅压在身下，剥去衣服，便搂抱在一起。他尽情地亲吻着阿蘅的嘴，阿蘅发出“呜、呜”的回应，他吻阿蘅的脖子，又吻向她那雪白的趐胸，将茹头含在嘴里轻咬，因为他知道，阿蘅最喜欢这样了，果然，阿蘅发出快乐的叫声。
他又去吻阿蘅那美丽的小腹，特别是小腹下面那片神秘的草丛，他觉得那儿的草似乎少了许多，但他来不及细想，因为他太快乐了。他的嘴移向阿蘅的两腿之间，那腿自动分开，露出了粉嫩的xx，黄药师伸出舌头，用舌尖分开两片y唇，在那里欢快的舔舐。随着舌尖的游走，阿蘅发出了呻吟声，内涌出滚烫的y水。黄药师将舌尖探到阿蘅的x口，伸长舌头向里探索，y水包住他的舌头，他吸吮着。
他再也忍不住了，提起身，将yj伸到x口便向里c，阿蘅的身体颤抖了一下，接着便平静下来。
yj在滑腻的y水中顺利的慢慢向深处挺进，但很快便遇到了阻力，黄药师稍用了一些力，正要突破那阻力，忽然阿蘅叫道∶“爹爹，痛。”黄药师全身一震，yj立刻软了，他惊叫一声∶“容儿，怎麽是你？”
原来，黄药师从不让黄蓉走进暗室，故而黄蓉从小就不曾见过阿蘅的样子，只知母亲病了不能见任何人，所以黄药师做梦也想不到黄蓉会在这里出现，在朦胧中将黄蓉当成了阿蘅，险些作下l伦之事。
黄蓉道∶“我本来找爹，见这门开着，爹爹在里面，就进来了。这便是我娘吗？”
黄药师看着眼前阿蘅与黄蓉都是一丝不挂的躺在自己面前，自己则是赤身l体的站在她母女面前，不由得有些羞愧。他知道女儿自幼在自己面前l体惯了不会有异样的感觉，但自己却从不在女儿面前l体，今天这样子实在是难堪。
黄蓉见黄药师不答，她是冰雪聪明的姑娘，知道父亲还在对刚才的事自责，便对黄药师说∶“爹爹，容儿知道爹爹爱我母亲很深，这麽多年一直在为母亲和蓉儿付出心血，连男人的生活都没过过。今天，蓉儿愿代母亲为你做任何事，请父亲将蓉儿视做母亲，接着刚才的事做吧！”
黄药师不知听到没有，只是呆呆地站着。黄蓉等了一会，见父亲没有动，便走过去抱住父亲，将雪白的身体在黄药师的身体上摩擦，用一双白嫩的小手摸着黄药师的身体。渐渐的她的手滑向黄药师的yj，她握住它，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！サ乃本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
好在是傻人有傻福，後来郭靖为救哲别，成吉思汗感其仗义，将其收留，才改变了一家的生活。那李萍沾儿子的光，再也不用每日被粗野的男人j污，但却作了哲别的情妇，偶尔成吉思汗的几员大将赤老温、木花梨等也到郭家与李萍作乐。
郭靖的生活周围也有了几个朋友，特别是与成吉思汗的四子拖雷、女儿华筝感情深厚。那华筝虽生活在大漠中，但因父亲极为宠爱，因而自小就受到良好教育，特别是养成了汉人的生活习惯，所以显得气质高雅，如名门淑媛。再加上脸蛋很漂亮，一双凤眼，眼角微翘，水汪汪的眼珠子，虽然只有十二岁，但有说不出的妩媚动人，轻轻送个秋波，慑人心魂。尤其那凸凹分明的身段，有着坚挺饱满的趐胸、奇细的纤腰，衬托出那高翘的玉臀更为诱人。那股诱惑力，不论走路时腰肢扭摆，粉臀波动的姿势，或看人时秋波迎送的风s样，样样都十分妩媚。
但毕竟在大漠长大，有蒙古姑娘的野性，使她更有一种风韵，不知迷倒多少年轻人。但华筝不知为什麽，就是喜欢郭靖。
一天，几个人玩成亲游戏，郭靖与华筝扮做新郎新娘，被众人吹吹打打送入一个蒙古包，拖雷说∶“你们今天就玩真夫妻游戏吧！”
郭靖迷惑地问∶“真夫妻怎做？”
拖雷说∶“脱衣服在一起睡觉。”说完，众人一哄而上，将二人脱光衣服，塞入被子里。
郭靖第一次与女孩子赤ll贴在一起，心脏几乎跳到了喉咙。华筝羞涩地平躺在那里，在众人的注视下含情脉脉地看着郭靖。拖雷将其他人赶出蒙古包，回来对华筝说∶“妹子，我知道你喜欢郭靖，今天就成就你们的好事，你想怎麽就去做。”说完就坐到门外去站岗。
郭靖不知如何是好，两人谁也不敢看对方，也不敢动。郭靖本来就愚钝，这时就更不知该做什麽了。良久，华筝开口说道∶“傻子，你还不快点！”
郭靖一楞∶“快点作什麽？”
华筝将被子踢到一旁∶“快点摸我。”
郭靖壮起胆子向华筝身体看去，只见华筝白嫩颈长的脖子下瘦削，但不失圆润的肩膀，在几丝黑发的衬托下显得特别性感。脱下了衣服後呈现在眼前的是毫无暇疵曲线，优美的背部让人简直不敢正视。
一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白里透红的肌肤，骨r均匀，光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，r峰饱满、圆润、挺拔，两只又坚又挺的r峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的茹头，是如此诱人。那是一种使任何男人都起y心的曲线，使人不相信那是一个少女的趐胸，雪白的两座山峰上两点鲜红的突起物像要吸光男人的jy。
l露的臀部更使人喷血，光滑的p股充满弹性不但结实而且柔软、光滑，在适当的地方膨大，一双腿又白又直，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的上乌黑一片，细柔的y，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源d口。
郭靖偷看了她一下，她的双唇薄薄，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！郭靖试探着摸她胸部一下，华筝浑身颤了一下，并没有拒绝，於是将整个手掌放到她茹房上，哇！真大，一个手还抓不完。
郭靖体内的原始本能被调动起来，他的j巴弹了起来，挺得像一根r杵，青筋毕露。他爬到华筝身上，胸膛紧压华筝白嫩尖梃的乃子，下面紧贴她的小腹，粗硬的j巴伸入华筝的大腿间，压在她的y丛生的丰隆上。郭靖将嘴凑到华筝的红唇边，伸出舌头轻轻舔了几下，华筝热烈地回应，紧紧吸住他的舌头，并将自己的舌头深入郭靖的口中搅动起来。
亲了好久，郭靖才将嘴从华筝的唇上移开，轻轻亲吻她的细长的脖颈，又移到白嫩的茹房，平坦的肚皮，然後轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，把脸整个贴到她露出了整个y户，好看个仔细。
只见华筝的大y唇微微的张开，里面还有两片粉红色的小y唇，郭靖小心的分开它，看到了y蒂，再往两边分开一些，只看到一个粗细的小d，周围环绕着r色的组织，那是她的处女膜。郭靖把鼻子伸过去闻了一下，鼻子触到华筝的嫩r，华筝忍不住嘻嘻的笑出声来，直喊痒。郭靖忍不住想舔它一下，所以轻轻的舔她的y蒂，绕着它转呀转的。不一会儿，x中y水也流出来，於是郭靖就趁着她y水四流的时候伸手仔细的摸她的大小y唇，这是一种奇怪的感觉，热热的、软软的、滑滑的。
渐渐的，她的y水竟然流到g门上，郭靖伸出舌头，轻舔华筝的菊花d，华筝大叫∶“不要！”郭靖赶紧停下，继续用舌头拨弄华筝未经人事的两片y唇，再用舌头深深地、深深地进入华筝的yd探索。
华筝全身蹦紧，头和身体使劲向上挺起，突然，她的手握住郭靖的yj，一次又一次的在两片y唇中磨擦着。郭靖受到鼓励，磨得更凶，滑爽的感觉使他忍不住往前重重一顶，华筝大叫一声，郭靖觉的好像有东西被撕裂，j巴竟然进去了！华筝显然十分痛苦，眼泪随之流下，双手扣着郭靖的手臂。
她的yd由於疼痛的缘故，紧紧的收缩，郭靖慢慢将j巴推进，终於充满了她整个yd。他觉得yd内热热滑滑的，好像被很多很热、很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时後，都觉得有许多的小点在刺激他的yj，她的y水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个yj，甚至流到郭靖的蛋蛋上……
华筝紧紧的抱着郭靖，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，她喃喃的说∶“我要……我要……怎麽办……我要我要……抱紧我……我要……”她的眼睛也许是闭的太紧，连眼泪都挤出来了。
她的p股不断的扭动，她的手不断的在不断的摇着郭靖，郭靖大力的往她yd深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的郭靖的背好像撕裂般的痛，使郭靖更死命的抽动，华筝整个茹房随着郭靖的冲击上下的跳动。
忽然她的双腿紧紧的夹着郭靖的p股∶“快呀……求求你……快呀……”她开使剧烈的颤抖，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，郭靖每次抽动都大力的刺到她yd的底部，终於郭靖s出一道一道的jy，s进她的zg……郭靖抽出j巴，见上边粘着几丝血迹，华筝软软的躺在一旁，娇羞地看着他，手伸过来轻轻握住他的已经软了的j巴，对郭靖说∶“我去找爹爹，让他封你做金刀驸马。”
成吉思汗的义父王罕势力极大，成吉思汗为了自己的发展不得不依附於他。
但王罕的儿子桑昆却屡屡羞辱成吉思汗及其手下，成吉思汗都忍让了。桑昆的儿子都史看中了华筝，向成吉思汗求亲，成吉思汗虽知道华筝不愿意，但还是答应了，华筝气急了，便经常找郭靖去偷情，都史知道了後，便想报复。
一天，华筝正在独自骑马游玩，忽然几个壮汉将她围住，拉下马来，捆绑成r棕般扛起来就跑。华筝拼命挣扎，但无济於事，被带进一个蒙古包中，一进去才看到，都史坐在里面。壮汉将华筝扔在地上便退出去了。
华筝怒骂道∶“都使，你这混蛋，想干什麽？”
都史y笑着说∶“想干你呗！”
华筝骂道∶“你敢动我，我爹爹饶不了你。”
都史笑道∶“你爹爹已经将你许配给我，你却和那汉狗每天鬼混，我不找他算帐就便宜他了，他敢把我怎样？再说，你爹爹见了我爷爷就像老鼠一样，他敢动我一根寒毛吗？”
说完，将华筝四肢分开捆在一个方桌子上，将她全身衣服剥光，那贲起的胸肌完全l裎在都史的眼前∶只见她全身l露着，圆润的肩头、纤细的腰、平坦的腹部都一览无馀。晶莹的胸部肌肤半l着，由於双手被捆绑住，所以胸肌更为贲起，尖挺的r峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
都史将早已准备好的c药灌入华筝的嘴里，然後开始用手捏住华筝红色的r蒂，不停地捏弄揉动。华筝无助地扭动身体，御女无数的都史却是清楚女子身上何处敏感，他伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。
他脱去衣服，赤ll的仰身一翻压在华筝身上，华筝感受到都史全身健壮的肌r紧紧的压住她，不禁心头一震∶“你……你……你想做什麽？”
都史将嘴唇粗野地吻上华筝的樱唇，双唇一接，再不能控制，在都史娴熟的技巧和c药的作用下华筝双手自然的搂着都史的後颈，热烈的吻着，舌尖和舌尖不断交流，华筝已经不能自己。都史的手慢慢摸向华筝的一双椒r，一面热烈的吻着她的小嘴，一面，在嫩滑的身体上四处游移，没有放过任何一个角落和敏感带。
“啊……啊……啊……轻一……点。”华筝给摸得全身发滚，鼻息沉重的在娇喘着，都史一只手已接触到华筝的下半身，抚摸着大腿内侧的柔滑肌肤。
“啊一啊……快……快……停……唔……我……唔……”华筝的身体已经开始产生快感了，不由自主的两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，微隆的y户已经被yy完全湿透，腰部不停的扭动……
都史反身用手撑开华筝的大腿，埋首在她两腿之间，热烈的用舌头在舔着她的y蒂，上面沾满了y水。
“啊呦……我实……在……受不……了……”华筝兴奋得张嘴大声呻吟，都史用紫色的舌头绕着华筝的耳垂，华筝受到前所未有的刺激拼命的叫喊“啊……啊……不要……我……不要……啊……停呀！”
都史见时机成熟问道∶“小y妇，想不想要我的大j巴？”
华筝此时已近乎失神状态，却抵死不说，只是不断的呻吟着摇头求饶∶“啊……唉呦……别……别……吸吮……了……好……好……不好……”
都史便低头用舌尖填着华筝的鲜艳花瓣和膨涨的y核，华筝的身体不自主的摆动起来，快感涌上心，却仍不断的提醒自己千万不能说出y荡的话来，只有从鼻子中发出急促的喘气声∶“哈……哈……嗯……啊……”
都史的舌头不断前进，一面吸吮着如潮水般涌出的y水，一面用牙齿轻轻噬哎着y核。华筝只觉全身充斥着前所未有的快感，终於忍不住，高声的号叫着∶“我……我……不能……受不了了……快干我吧……啊……啊……”
都史将巨大的紫色阳具举起对正犹在流着y水、不停颤抖着的美丽y户狠狠的c入，再缓缓的抽出，停一停再深深c入，再缓缓抽出。华筝的情欲早已被挑逗的高涨到极点，在这样的挑逗下早已忍不住了，终於她娇喘的扭动腰部哭噎着叫着∶“求……求……你……给……我吧……我不行了……”
都史并不理她，只是不停的在小x前欲进还退。华筝终於彻底崩溃了，顾不得女儿家的娇羞，大声地叫道∶“亲哥哥……亲丈夫……快c我吧……你让我做什麽我都答应你。”
“你以後不准跟那汉狗在一起。”
“是，不跟他在一……一起。”
“你若反悔，你就变成一条母狗，让天下的男人c。”
“是，我是母狗……让天下所有男人c……c烂我的小dd。”
都使满意的笑了，他当然知道此时华筝说的话算不得数，但他喜欢这样凌辱华筝。他挺起粗大的yj，拼命的抽c着这蒙古大漠上最美丽的姑娘。华筝被抽得浑身僵直，肌r突突的跳动着，一次一次地达到高c，最後她昏死在桌子上。
等她醒来，她发现自己被一丝不挂地扔在草丛的深处，衣服散乱地丢散在一旁，自己身上到处是jy的痕迹，yd内还被塞满了乾草。
江南七怪历尽艰难，终於找到了郭靖，他们欣喜若狂。与李萍见面後，约好每日教郭靖练武，拖雷和华筝也跟着一起学。七位师傅各自将自己的绝技教於郭靖，郭靖资质太差，若得几位师傅常责骂他，甚至动手打。郭靖最喜欢和七师傅°°越女剑韩小莹一起学，因为七师傅从不打骂他，而且温柔体贴，常关心他。
和七师傅一起时，还可以闻到其他几位师傅身上没有的淡淡的香味，每次闻到这香味，都让郭靖浑身舒服。有时，七师傅手把手的教他练剑，那香味更是使他心神不定，胯下的东西不由挺起。
有一次，七师傅教他一个招式，身体紧紧贴在他身体上，郭靖感到她的一对尖挺的茹房摩擦在自己的身上，令他差点忍不住s出来。
韩小莹是江南七怪中最小的一个。因为与张阿生感情甚笃，形影相随，故成为七怪中唯一的女性。七怪个个相貌怪异，只韩小莹一个貌若天仙，娇小玲珑，皮肤嫩白，确实是一个江南美女。郭靖久居大漠，自是没见过如此美女，连拖雷也被他迷住，天天缠着她教武功，好乘机亲近她。
几年过去，郭靖和拖雷都是十五岁了，生得高大魁梧，越来越像大男人了，他们心中的情欲也日益高涨。
一天，拖雷找郭靖，问他想不想c七师傅，郭靖当然想极了，於是两人商量了一个办法。黄昏时，他们又缠着七师傅去练功，七怪一直为郭靖武功长进太慢而烦恼，见他们主动要学，当然高兴。韩小莹便跟他们走到一个僻静的草丛中，这里到处是一人高的蒿草，他们走到草丛深处，踩倒一片草，便开始练功。
韩小莹细心地教着郭靖，有一招式郭靖半天做不好，韩小莹又上前手把手地教，突然，她觉得x道一麻，顿时瘫倒在草丛上，原来是拖雷趁她不备，将她点倒。
韩小莹惊叫一声，“你要干什麽？”
拖雷笑嘻嘻地说道∶“七师傅，我们早就想你想得要发疯了，今天要遂了心愿，你就成全我们吧！”说完两人动手脱韩小莹的衣服。
韩小莹吓得尖叫着∶“不、不。靖儿，你不能这样。”
郭靖还有些犹豫，但拖雷却说∶“郭靖，不要怕，脱光她的衣服，她就听话了。”说完将韩小莹的衣服剥光。
只见韩小莹赤l的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，无不散发着迷人的气息，虽然已是近三十的人了，但因为从未与男人接触过，依然是少女搬的细嫩，只不过比少女多了些成熟与丰满。
那涨挺的趐胸半露，凹平的小腹下桃溪隐约一个圆圆白白的粉臀翘起在黄昏的微光下。
郭靖和拖雷不禁伸手去抚摸，粗大的手掌吻和她的曲线，顺着那圆弧活动，到那鸿沟夹缝时，再当中一划，韩小莹不禁倒吸了一口冷气，睁开细眸，幽怨地看着两人，那神态更使得她显露出一种少有的美丽。两人又被她的表情所迷，拖雷一手搂住她的细腰，一手托起她的下巴，朝着那醉人的容颜、火热的红唇吻过去，只吻得“咂咂”作响。
韩小莹是江湖侠女，从不施粉黛，但她唇红齿白，天生丽质，那清秀的俏脸惹人爱怜，此刻她羞眸微闭，无奈地任由两个徒弟玩弄自己纯洁的身体。两人的两双手从韩小莹的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，韩小莹只觉身体一阵阵的趐麻，由身体传来的连续的快感两人不断的抚摸着韩小莹每一处敏感地带。
拖雷让她的光p股坐在郭靖的怀里，健硕的躯体支撑着韩小莹赤ll的美艳胴体，特别是当郭靖那粗大坚挺的yj触到她的身体时，她更是紧张的浑身发抖。
郭靖两手分别抱起韩小莹的两条腿，像把小孩子nn一样，使她的y部完全暴露在拖雷眼前，在韩小莹均匀修长的双腿之间，只见整齐的y覆盖在浅紫色y唇上，下面画着一道让人心醉神迷的裂线。拖雷用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动，於是他用舌头一路舔下去，先是大腿、再是小腿，不愿放过每一个地方。拖雷开始亲她的脚，不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长。拖雷又舔?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！取16偈切⊥龋本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
忽然，念慈觉得父亲的舌头舔到自己两腿之间的嫩r上，她不由得欢快地叫出声来∶“啊……啊……爹爹……好……好舒服啊！”她全身一挺，小x中喷涌出粘粘的y水。
穆易伸出舌头，将女儿处女的yy全舔入口中，然後脱掉衣服，嘴里叫着∶“惜弱，我来了！”便将粗大的j巴c入女儿的细嫩的yd中。念慈只觉得一阵剧痛，自己窄小的yd被撑得如同裂开一般，顿时体内塞满了滚烫的r棒。穆易不管身体下面的女儿感觉如何，只是拼命地将j巴抽动起来，念慈痛得流出了眼泪，拼命想推开父亲，但哪里推得动，只得默默地承受着这突如其来的打击。
但正当她绝望地松弛下自己的身体时，却觉得y部的疼痛减轻了，慢慢的开始又有了刚刚的快感，使她不由自主地随着父亲的抽动也扭动起腰肢∶“啊……呜……喔……爹爹，我要死了，好舒服呀！我要，快……快……”
穆易终於将身子一挺，把浓浓的jys入女儿的zg深处，自己也瘫倒在床上，昏昏睡去。
念慈起身仔细查看自己的小x，见那里已经被c得红肿起来，从yd深处流出许多y体，有红有白，那便是自己的处女血和y水再加上父亲jy的混合物。
穆念慈不知道是伤心还是高兴，但看着一旁赤l的父亲和他那虽然已软了但却仍然看起来粗大的j巴，又忍不住在心底涌动起一股欲望，真希望它能再次c入自己的小x中。
自那以後，穆易再也没有动过穆念慈的身体，念慈的心中却总想和父亲再做一次那事，无奈不管自己怎麽想创造机会，但却再也没能和父亲作爱的机会了。
杨康听了觉得不过瘾，仔细端详穆念慈的小x说∶“你骗人，你这小烂x不像只被干过一次，一定还有过。”杨康本是哄骗她，哪想穆念慈却涨红着脸说∶“公子爷真厉害，竟能看出这个。确实还有过，不过小妹也不知道他是谁。”
杨康一听，顿时又来了兴致∶“哦！居然有这样的事，被人干了都不知道是谁？”
念慈说∶“有一日跟了爹爹去到汴梁。我们住在客店里，我在店门口玩儿，看到两个乞丐躺在地下，身上给人砍得血淋淋的，很是可怕。大家都嫌脏，没人肯理他们，我见着可怜，扶他们到我和爹爹的房里，给他们洗乾净创口，用布包好。爹给了他们几两银子养伤，他们谢了去了。过了几个月，我们到了信阳州，忽然又遇到那两个乞丐，那时他们伤势已全好啦，引我到一所破庙去，见到了一位老人家。他夸奖我几句，教了我套拳法，他老人家白天教我练功，晚上就让我陪他睡觉，说可以增长功力。教了三天教会了，以後就始终没见到他过。”
杨康听了，也不由惊讶∶“只教了三天，你的武功就这麽厉害？这一定是位高人。”
杨康正待继续调戏念慈，突然有人喊∶“小王爷，王妃来了。”
杨康听了，眉头一皱，骂道∶“谁那麽多嘴，去告诉我娘。”便急忙要走，穆易上前道∶“我们住在西大街高升客栈，这就一起去谈谈罢。”
那杨康道∶“谈甚麽？天下雪啦，我赶着回家。”
穆易愕然变色，道∶“你既胜了小女，我有言在先，自然将女儿许配给你。终身大事，岂能马虎？”但杨康却不理不睬，两人几句话不和，动起手来，穆易不是对手，被打伤在地。
那念慈玉容惨淡，向那公子注目凝视，突然从怀里抽出一把匕首，一剑往自己胸口c去。穆易大惊，顾不得自己受伤，举手挡格，念慈收势不及，这一剑竟刺入了父亲手掌。众人眼见一桩美事变成血溅当场，个个惊咦叹息，连那些无赖地痞脸上也都有不忍之色。
郭靖见了这等不平之事，哪里还忍耐得住？见那公子在衣襟上擦了擦指上鲜血，又要上马，当下双臂一振，轻轻推开身前各人，走入场子，与那杨康斗了一场，被打得鼻青脸肿。後来，王妃赶到，又有黄蓉和王处一帮助，才得以脱身，但穆易却发现那王妃便是自己找寻多年的妻子包惜弱。
一段惊心动魄的故事之後，包惜弱和杨铁心双双毙命，杨康仍是不本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！桥本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
yy流满了两人的s处，每一次的冲刺，都使yy发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让黄蓉不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着∶“好……好……师父……我……我……要死了……”
高c一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
两人激战了半夜，黄蓉终於顶不住了，她用两条大腿紧紧夹洪七公的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌r紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧洪七公的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，y水如同喷泉一样自yd深处直s而出，将洪七公的y弄得粘粘的、湿湿的。
几乎同时，洪七公也大叫一声，jy喷s而出，竟然连喷十几股，黄蓉的yd顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
洪七公笑着说∶“蓉儿，你的确了不起，竟然让我也泄了，这是老叫化自打练成降龙十八掌後从没有的事，让我好爽。”
黄蓉爬起来，看着两腿之间流着的分不清是自己的yy还是洪七公的jy的粘稠的y体在缓缓的向下流淌着，赶紧按照洪七公所授秘诀，运功将其吸收，只觉得浑身的疲劳荡然无存，浑身清爽无比。而再看洪七公却坐在一旁并不运功，便问洪七公原因。
洪七公笑着说∶“我的功力已经用不着再费那事，在交h中就已经作过了。你还需要再提高功力才可以作到。”黄蓉恍然大悟。
从洪七公房内出来，黄蓉回到郭靖身边，郭靖爱惜地将黄蓉搂在怀里∶“蓉儿，你受委屈了。”两人紧抱着对方，又一次亲吻、抚摩。
郭靖的yj涨大起来，黄蓉知道他的心思，但自己实在没力气在与他交h，又不忍让他伤心，便用嘴将郭靖舔弄了一回，将jy吞下，两人才搂抱着睡去。
第二天，洪七公继续叫郭靖练拳，而黄蓉则接着做美味给他吃，晚上，洪七公与黄蓉在床上修炼。
如此过了数日，郭靖的降龙十八掌终於学成，而黄蓉也已经与原来有了大不同。她的身体更加成熟了，她的两个茹房更加丰满，臀部更显肥大，全身上下散发着一股诱人的气息，令所有男人见到她都会忍不住流口水。
洪七公对黄蓉、郭靖说∶“好徒儿，如今我们真的要分手了，靖儿的拳法已学成，蓉儿也已经不用再担心靖儿的j巴了。当今天下，只有少数几个人能在床上将你斗倒，这便是东邪、西毒、南帝、老顽童周伯通，再加上师父我等，其他人就算武功强於你，但一到床上，便会被你迷倒。加上你的聪明和靖儿的武功，所以普天之下，你们小俩口已经是鲜有敌手了。过几日，我去桃花岛向黄老邪提亲，让你们小俩口如本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！陌本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
小武凑上嘴，欲亲吻黄蓉，黄蓉矜持的别过头，但小武两手托着她的面颊，硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使黄蓉陷入迷惘；侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，黄蓉不由自主的捲动香舌，和侵入的舌头对抗。
两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间黄蓉的舌头，不时受到小武热烈的吸吮。黄蓉逐渐陶醉在热吻中，陷入了情慾的波涛。
大武蹲在黄蓉身后，贪婪的抚摸着黄蓉的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，摸揉捏搓，上下来回。
黄蓉腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，黄蓉平日端庄威严的神态尽失。
她不但身躯乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，氾滥的y水，更从湿漉漉的下t奔流而出，沾湿了整个腿襠。
突地，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后t直钻心房，她不由得全身颤慄；原本脆弱的心防，也在瞬间，彻底的崩溃。
黄蓉打从心底放弃了抵抗，随着不断增强的异样快感，铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！俩只要藏身密道，透过窥孔，卧房内一举一动，均将无所遁形……”
黄蓉羞答答的不肯脱衣，吕夫人道：“唉！你又不是小女孩，还害什麼臊？不洗澡怎麼行？那儿黏黏答答的，可多难过呀？”
她自个儿叁把两把就脱了个精光，紧接着就来拉扯黄蓉；黄蓉无奈，只得褪下衣衫。吕夫人见及黄蓉晶莹如玉的肌肤，凹凸有致的身段，不禁嘖嘖称奇。
黄蓉害羞的蹲身清洗，那吕夫人可是放浪形骸，毫无顾忌；她自个飞快的洗好，便挨过来替黄蓉擦背抹胸。
黄蓉推也不是，不推又觉尷尬，只好躺在池子裡闭目假寐，任她慇勤服侍。吕夫人双手游移之间，有意无意的，逕往黄蓉的敏感地带抚弄，黄蓉觉得其动作轻巧，另有一股淡淡的温柔，舒服之下，竟迷迷糊糊的，似要睡着了一般。
洗净身体，回到卧房，吕夫人紧挨着黄蓉，继续讲述y秽故事。这回她说的是个守寡的节妇，在偶然的机会下，和蓄养多年的山羊，发生曖昧关係的故事。
黄蓉听后，简直匪夷所思，这怪异的人兽交，使她内心產生一股莫名的激动，旺盛的情慾又復荡漾掀波。
驀地她心头一跳，生出一丝警觉；这是她多年出生入死，所培养出来的直觉反应，每每灵验无比。黄蓉瞬间情慾消散，戒心陡起，她暗自运气行功，静待危机的到来。
贾侍郎、吕文德二人，兴冲冲的进入密道，由窥孔向吕夫人屋内窥看；谁知屋内空空如也，竟然不见黄蓉与吕夫人踪跡。
吕文德咦的一声道：“奇怪！这麼晚了，会上那去呢？”
贾侍郎更是怀疑的道：“吕兄，你敢情是酒喝多了，找错了房间？”
吕文德没好气的道：“侍郎未免太小看人了吧？自个婆娘的房间那能走错？”
他边说边推开暗门，进入房内。
由於暗门紧靠着床，因此吕文德一进屋，就等於站在床上。
他跨前两步下了床，突地脚下一软，踩到个赤ll的人体；他大吃一惊，啊的一声叫了出来，随后而入的贾侍郎吓了一跳，忙问：“吕兄，怎麼了？……”
他话还没说完，已看到赤l躺卧床边的吕夫人。只见她圆睁双目，眉间渗出一丝鲜血，看样子已是香消玉殞，回天乏术了。
俩人又惊又惧，又疑又惑，呆立半晌，才回过神来。吕文德语带呜咽的道：“这……这黄蓉，竟然……杀了……我婆娘！”
贾侍郎冷冷的道：“我看事情没那麼简单，那黄蓉好端端的杀你老婆干嘛？况且以她的武功，就算要杀也用不到暗器啊？尊夫人明显系眉心中了毒针……”
他像是突然想起什麼，“啊”的一声道：“唉啊！我们要赶紧通知郭靖，否则黄蓉要是有个叁长两短，那这笔帐可要算在咱们头上。”
黄蓉暗自运气戒备，不知情的吕夫人，仍细声细气的讲述y荡密事。突地一声细响自窗外传来，黄蓉一跃而起，往声响处扑去，此时银光一闪，细微暗器穿窗而入。
黄蓉早已有备，空中一个转折避开暗器，她身形不变穿窗而出。驀地一股暗劲迎面而来，其势强猛锐不可当，黄蓉吃了一惊，心想：“怎地竟有如此高手，暗夜伏击？”她娇躯一扭，横移叁尺，随即一式“倒打金枝”回手还击。
来人以进為退，一击不中，立即倒跃奔逃；黄蓉大怒，在后紧追不捨。俩人流星赶月的一阵急奔，不知不觉已行至荒郊野外，那人突地一转身，停了下来。
黄蓉脑中电闪，情知上当，此时身后果然跃出俩人，堵住了退路。黄蓉艺高胆大，临危不乱；她细一打量，只见诱敌之人，年约叁十上下，身形高瘦，面白无鬚，两隻老鼠眼正滴溜溜的盯着自己。身后二人，年约二十五六，身形粗壮，面貌酷似，显然是对孪生兄弟。
此时那面白无鬚的汉子开口道：“久闻黄帮主乃中原第一奇女子，人美武功高，今日一见，果然名不虚传。不过黄帮主身上衣衫，未免太也单薄，我兄弟叁人一见之下，色心大起，待会恐怕要劳驾黄帮主，替我兄弟叁人退退火了。”
他话声方歇，便是嘻嘻一阵y笑，身后二人也立即附和着，说些不叁不四的猥褻话语。
黄蓉气愤之下，也不禁羞愧万分，方才事出紧急，她赤着双脚，仅着单薄睡袍，便追了出来。
如今白面汉子一提醒，她才惊觉，单薄的睡袍根本无法遮掩，自己丰腴娇美的身躯。
她有心速战速决，翻身一跃，迅雷不及掩耳的，便折了段竹枝在手；随即施展打狗棒法，狂风暴雨一般的击向叁人。
黄蓉含怒之下一轮猛攻，叁人顿时手忙脚乱，狼狈不堪；但黄蓉心中却也暗暗叫苦。她虽然以精妙的打狗棒法暂居上风，但交手之际，却也感受到叁人扎实的武功基础。
这叁人武功怪异，自成一家，迥异於中原各门派；如若单打独斗，黄蓉自揣可稳c胜券，但叁人齐上，则自己恐难讨好。
尤其那对孪生兄弟，似乎身怀金鐘罩一类的横练功夫，虽然為竹枝击中数次，但却若无其事，毫髮未伤。
黄蓉心中暗惊，叁人同样亦感惊讶。黄蓉名气极大，他们早有耳闻，但武功竟精妙如斯，却也大出彼等预料。尤其以一介女子，内力竟亦如此浑厚，更使叁人钦佩不已。
那对孪生兄弟天赋异稟，练就一套刀枪不入的护体神功，但在黄蓉细竹击打之下，竟然痛澈心肺，内臟激盪，这简直是前所未有的骇人经验。
至於那白面汉子，一向自詡功夫独步塞外，如今合叁人之力，竟然无法战胜黄蓉，心中也不禁锐气全消，骇然叹服。
黄蓉见叁人逐渐稳住阵脚，攻势亦渐凌厉，自己孤身一人，恐难讨好，因此脑中便筹划脱身之计。但叁人心意相通，如影随形，竟是无隙可趁。
激战之中只听嗤的一声，黄蓉的睡袍竟然被扯下了大半截，一时之间，黄蓉心绪大乱。她既需遮掩l露身体，又需闪躲趋避敌人攻击，左右支絀之下，顿时险象环生，渐落下风。
叁人见状，更是集中攻势，撕扯黄蓉残留睡袍。此时睡袍既不足以遮体，反倒形成行动束缚，黄蓉当机立断，乾脆一个霸王卸甲，褪下睡袍，l身对敌。
黄蓉若是在年轻时，定然寧死也不肯行此羞人之事，但如今生儿育女，年过四旬，人生阅歷丰富，心境迥异从前；加之近来在幻想中，也曾思忖过此种情景，是故心障一除，反倒挥洒如意，毫无怠碍。
黄蓉赤l的身躯，肌肤娇嫩，骨r均亭；山峦丘壑，美不胜收。她举手投足之际，香风阵阵，r波臀浪；闪躲趋避之间，妙处显现，勾人魂魄。叁人眼花撩乱，目眩神迷，竟然又落下风。
此时黄蓉一式“风起云涌”，右腿直踹白面汉子心窝，白面汉子本该闪躲或硬架格挡；但黄蓉玉腿修长圆润，肌肤细腻光滑，那纤纤玉足，足趾蜷曲併拢，刚健婀娜，美感十足。那白面汉子不由自主的，便想将那玉足握在手中。
说时迟，那时快，他双手一合，已握住黄蓉的右足，触手之际，只觉滑腻柔嫩，说不出的畅快。
但玉足忽地一旋一转，挣脱手掌，紧接着足尖一钻，正中其心窝要害。白面汉子闷哼一声，向后便倒，黄蓉受到反震之力，也一个踉蹌，险些趴跌在地。
孪生兄弟见有机可趁，一前一后，挥掌猛击；黄蓉此时气血未平，自揣就算躲的过后方偷袭，也无法避开前方攻势，便捨后就前，向前猛扑。
不出黄蓉所料，身后攻击果然落空，但正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往其胸前击来。黄蓉临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎。
正面的孪生子，目睹黄蓉胸前颤巍巍、白嫩嫩的一团嫩r迎了上来，一愣之下，情不自禁的改拍击為抓握。黄蓉滑腻柔軔的双峰，瞬间落入他粗糙巨大的掌中，整个赤l娇躯，同时也撞入他的怀裡。软玉温香，使他陷入短暂迷惘；但这短暂的时间，却也给予黄蓉反败為胜的良机。
黄蓉趁钻入那汉子怀裡之时，顺势使出一式“见龙在田”，那汉子趴、趴、趴连退七、八步，随即一p股坐了下去，再也爬不起来。此时身后的汉子亦追击而至，黄蓉更不转身，她一式“神龙摆尾”，攻向身后的汉子；只听砰的一声巨响，两人掌劲相交，身后的汉子不敌倒地，黄蓉也是向前倾倒，气血翻腾。此役四人尽皆受创，一时之间都暂失行动能力。
黄蓉躺卧在地，运气行功，心中也不禁暗道一声侥倖；这一仗若非叁人惑於美色，中途变换招式，那自己处境实不堪设想。黄蓉暗道侥倖，叁人则是大叹倒霉；叁人心想：若不是怜香惜玉，那黄蓉早已重伤倒地，又何至於落此两败俱伤之局？
原来叁人為亲兄弟，本為金国皇族，宋、蒙合力灭金后，叁人便流亡在外，并学得一身好功夫。那白面汉子是大哥，名完顏智，孪生兄弟一名完顏仁，一名完顏勇，叁人均志切復国。此番来到襄阳，本想联宋抗蒙，但获知宋承相贾似道与蒙军议和，於是密谋破坏。叁人误以為郭靖、黄蓉亦為主和派，因此欲先行诛杀，以除障碍。
四人各自行功疗伤，黄蓉心想，自己伤势最轻，当可首先恢復掌握大局。谁知天不从人愿，最先恢復过来的，竟是黄蓉认為伤势最重的白面汉子完顏智。
原来完顏智胸前戴有护心镜，因此心窝虽挨了黄蓉一脚，但伤势却并不严重，如今稍事调息，便已尽復旧观。他一跃而起，迅快的连点黄蓉七处大x，而后俯身察看孪生兄弟伤势。
他好整以暇的协助孪生兄弟，运气行功，并喂食伤药；而后坐在黄蓉身旁，细细的打量了起来。
黄蓉心中又羞又怕，简直感到无地自容。方才对敌虽亦l体，但终究是跳跃翻腾，对方无暇细看，感觉上并不十分尷尬；如今静卧不动，任人观赏，心境上则充满羞愧耻辱的感觉。她既无法反抗，又不知对方下一步行动為何，既羞且惧之下，她俏丽的面庞，无声的滑落两行清泪。
完顏智面无表情的握住黄蓉的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。黄蓉紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的鬆弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
完顏智忽地敞开衣襟，露出满是黑毛的胸膛，他将黄蓉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉黄蓉，你刚才踹得好很啊！胸毛搔在黄蓉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻酥酥地；黄蓉羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎麼这样……完顏智一手握着黄蓉的玉足，一手顺着黄蓉圆滑的小腿，缓缓游移至黄蓉丰盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，逕自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多r地带，他改抚為捏，大力的搓揉了起来。
黄蓉肌肤滑腻绵软，柔中带軔，完顏智越摸越入迷，动作也愈益细緻，黄蓉临老入花丛，舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。
皇室中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，黄蓉虽然灵明未失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
此时完顏智将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，摀住了她成熟的。温热的手掌，有如热火融冰一般，黄蓉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。完顏智灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住黄蓉珍珠般的y核，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；黄蓉更年期的铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
雀跃欣喜的黄蓉，当机立断，由树上一跃而下，迅速封住了叁人x道。她满脸喜色，娇艷如花；一个转身，如飞鸟投林般的钻入了郭靖的怀抱。
此时人声杂沓，武敦儒、武修文兄弟，带着百多名兵士前来接应。郭靖、黄蓉交待大小武，此叁人务必严加看管，以便次日审问。当下眾人将完顏叁兄弟，捆粽子般的绑了个结实，抬回襄阳大牢监押。
郭黄二人返回，立即应吕文德之请，协助勘察吕夫人死因。勘察完毕，黄蓉顺手取回“石女乐”放置怀中，心中也不禁充满疑惑。方纔她穿窗而出时，吕夫人仍着睡袍，如今尸身怎会身无寸缕？且其大腿内侧瘀青，下t一片狼藉，分明曾遭人强暴。而完顏兄弟叁人和自己交手时并未离开，那麼兇手究竟又系何人？
郭靖、黄蓉二人，折腾了大半夜均感疲累，匆匆梳洗后便进房安歇。二人久未同房，此时紧邻而卧，不禁都有些动情。黄蓉嗅着郭靖身上浓浓的男人味，忍不住依偎着贴近郭靖；郭靖触及黄蓉柔软嫩滑的娇躯，也不由得砰然心动。
俩人互相接吻爱抚，不一会功夫就行起那周公之礼，黄蓉压抑多时的慾望，此时骤获疏解，酣爽畅快，自不待言。
激情之后，俩人的感受反应却大不相同：郭靖片刻之间便呼呼大睡，黄蓉却辗转反侧，难以成眠。
原来郭靖正派老实，对於夫妻之事也是中规中矩，一成不变。在他而言，此乃义务责任，并非享乐欢愉；因此既不热衷也不耽溺，每回总是自个一洩，便鸣金收兵，至於黄蓉是否欢畅尽兴，在他单纯的脑子裡，可压根儿没想过这个问题。
但对成熟的黄蓉而言，此种公式化的莽撞风格，已无法饜足她铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！完顏智只觉阳具陷入火热柔嫩的r壁当中，不断的遭受磨擦挤压，g头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。
“龙珠春水x”的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹g头，阳精一滴不露的，尽行吸入花心。一会y阳交泰，花心復行蠕动，一股清凉的y精，循着g头马眼直透而入。
完顏智只觉麻痒舒畅，直钻五臟六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见黄蓉粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼矇矓，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
有生以来，初尝绝顶销魂滋味的黄蓉，在锥心蚀骨的快感下，脱离了催眠的禁制，完全清醒了过来。她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟遭玷辱，要如何向郭靖交待呢？而更可耻的是自己如今，竟然还和y贼紧密的相接。
她奋力的推拒冀图挣脱，但完顏智此时却又抽动了起来。黄蓉简直不敢相信自己身体的反应；完全清醒的她，在r慾的衝击下，竟是毫无反抗的餘地。
下t传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及完顏智满是胸毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。黄蓉内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。
二度整军的完顏智，较前更显从容；他握着黄蓉又大又挺的两个乃子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乃头。
黄蓉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完顏智在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
完顏智将她身体翻转，由背后復行深深的c入，并亲吻她的耳根、面颊。抽c愈来愈快，也愈来愈形猛烈。突地，一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的jy再度涓滴不漏的尽数s进她的花心。
黄蓉只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。
此时，一阵急促的敲门声，伴随着武氏兄弟焦急的呼喊声：“师娘！你怎麼了？快开门啊！”
原来黄蓉与完顏智辟室密谈前，曾交待二人，需慎防机密外洩。因此二人只得远远的站着，警戒等待。但因时间过久，且室内不时传出怪异声响，因此在外守候的武氏兄弟，不禁心生疑惑。
他俩大着胆子靠近密室，却隐约听见室内有阵阵粗重的喘息声，及娇媚的呻吟声。二人均已成婚，闻之不免大惊；彼等心想：“这明明就是男女交h之声，难道师娘竟和贼人……”
这想法未免太也不合情理，因此二人高声急呼，要求黄蓉开门；但黄蓉却始终未曾吭声，二人愈加疑惑，遂猛力敲门。
再度陶醉在高c中的黄蓉，乍闻呼喊敲门，心中陡然一惊；但正当飘飘欲仙之际，却也欲罢不能。她咬牙切齿，颤慄抖动，舒服的无以復加，但内心深处，却也焦急万分，深感惧怕。黄蓉心想：“自己一向以端庄形象示人，如今却放浪形骸，赤l宣y；如果两个徒弟闯入，那岂不是……更何况两个徒弟，也曾偷窥自己的身体，覬覦自己的美色！”
她越想越怕，但敏感的身体，却偏偏沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。完顏智巨大的g头，紧顶花心，暴凸的r稜，也不断搔刮她娇嫩的r壁。
阳精和y精同时喷出，那股y阳交泰的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，她竟然產生一种感觉：“就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻。”
不闻回答的武氏兄弟，心中一急，大声吼道：“师娘！我们要进去了！”
话声刚落，两人运功一踹，“哗啦”一声，门板碎裂，两人顺势跃进密室。
进入密室的两兄弟，愣在当场，简直不敢相信自己的眼睛。
室内竟然杳无人跡，不但未见贼人，竟连师娘也失去了踪影。两人几乎将密室翻了过来，但是却毫无线索，黄蓉与完顏智，竟莫名其妙的平空消失了。
惊慌失措的二人，满腹疑云，惶惶然的奔告郭靖。郭靖摸着脑门，半晌，仍是丈二金刚，茫无头绪。
武氏兄弟踹破门板的剎那，黄蓉惊惧的心情也到达高峰；身败名裂的恐惧，使她全身发冷，颤慄连连；但锥心蚀骨的快感，却也相应的愈加强烈。
她只觉自己飘飘荡荡的不知身在何处，四周也突然的寂静无声；一股若有似无的云雾，裹住了身体快速的旋转，旋转中，她脑中一片空白。
像是永恆，又像是一瞬，陡然间云雾消散，紧拥的两人竟跌入了水中。猝不及防的没顶感觉，冰寒刺骨的极端刺激，使两人本能的挣扎扭动。扭动中紧拥的两人分了开来，水性精熟的黄蓉，瞬间如游鱼一般的浮上水面；但本為旱鸭子的完顏智，却瞬间消失在滚滚波涛之中。
黄蓉由口中咸味，得知目前人在海中，但如何会有此种结果，却是百思不得其解。夜色沉沉，大海无边，水寒浪大，四顾茫然；黄蓉虽是水性极佳，也不禁心生恐惧。
她载浮载沉，随波逐流，只觉海水愈寒，体力渐逝；此时远处传来阵阵沉闷声响，无数星辰似乎向她直衝而来。
她心中惊惧，心想莫非天国已临？待得距离近，她方才察觉，那是一艘从所未见的巨大海船，无数星辰，竟是船上的灯光。
郭靖与武氏兄弟来到密室，翻来覆去的再次搜索了一遍，但仍是图劳无功，毫无所获；两人凭空消失，竟是全无一丝线索。
此时负责密室清扫工作的老吴吞吞吐吐的道：“郭大侠，这屋子不乾净……闹鬼啊！……”
郭靖闻言半信半疑的道：“你别急，慢慢说，到底这屋子怎麼了？”
老吴嚥了口唾沫，神情惊惧的道：“老汉在这二十多年，像这等事已不是头一遭……过去张提督、李管带，也都是在这屋裡失踪的……”
赖婉如独自一人在甲板上呆望着滚滚浪花，心头不禁又气又悔。
好端端的日子不过，偏偏贪心上了这艘赌船，不到两个小时，竟将十多年的积蓄输的精光。这下可好，看来重c皮r生涯，也真是自己的宿命了。
她正自怨自艾的在那懊恼，突然一个诡异的画面，震撼了她的心灵；黑沉沉的海中，竟有个全身赤l的女人，拉着下垂船弦的安全索，快速的向上攀升……折腾了大半天，惊魂甫定的赖婉如终於相信黄蓉并非海怪水妖，但她见黄蓉对现代事务如此陌生，口音又明显有异，直觉上已认定其為大陆偷渡客。
她教导黄蓉使用盥洗设备，又提供沐浴r、洗髮精等清洁用品；黄蓉沐浴完毕，只觉全身香喷喷的，真是说不出的舒服。
已经两夜未曾闔眼的她，躺在软棉棉的床上，不一会功夫，便进入了梦乡。
黄蓉一觉醒来，体力尽復，但眼前呈现的景象，却也让她大吃一惊。
床前的一个方盒子裡，竟然有一对金髮碧眼的男女，正在行那苟且之事，那女的唉唉直叫，状甚y荡。饶是她机变灵巧，冰雪聪明，但骤然目睹此怪异y秽影像，也不禁惊异莫名，叹為观止。
坐在一旁沙发上的赖婉如，见黄蓉目瞪口呆的模样，不禁笑道：“你没看过a片啊？”
花了好一番功夫，黄蓉才大略瞭解，屋内各种电器用品的特性及c作方式。赖婉如见她连电视都没见过，简直就像原始人一般，心中也不禁暗暗好笑。她心想：“这个女人，不知从哪个落后山区跑出来的，怎麼会什麼都不懂？只怕自己将她卖了，她还真会替自己数钱呢！”
此时a片演至精彩处，片中一女大战叁男；那金髮美女前庭后x各纳一根粗大r棒，小嘴还狂舔着另外一根。
黄蓉只觉匪夷所思，心头狂跳，下t不由自主的便湿润了起来。赖婉如见她那副神态，心中暗暗好笑；她熟练的往黄蓉身边一靠，探手便抚弄她赤l的身躯。
黄蓉吃了一惊，慌忙推拒，但赖婉如似乎老於此道，黄蓉推东她摸西，黄蓉挡上她摸下。闹了一会，黄蓉心想，反正都是女人，也就随她了。
赖婉如久歷风尘，对男子由爱生厌，反而对女子兴趣渐增；如今见黄蓉肌肤娇嫩，身材姣好，又一副什麼也不懂的模样，不禁逗弄的更加来劲。
初看a片的黄蓉，本就激动万分，再经赖婉如这风月老手一挑逗，哪裡还忍得住？她当场骨软筋麻，瘫倒在床上，但眼睛却仍紧盯着电视，眨也不眨一下。
赖婉如掀开被单，黄蓉的赤l胴体尽现，那股丰盈洁白，温润滑腻的美感，使得同為女人的赖婉如，也不禁砰然心动，爱不释手。
昨晚黄蓉在海中久浸，披头散髮，面容憔悴，她又在惊慌之下，因此并未细瞧。如今近身l裎相见，她方才发觉，这个女人竟是如此的性感艷丽。一向以姿色自傲的她，目睹黄蓉不施脂粉，风华绝代的模样，不由打心底，生出一种自惭形秽的感觉。
久歷风尘的她，竟然无法判断黄蓉的年龄。说她叁十几岁嘛，可以；说她二十多岁嘛，也像。总之黄蓉看起来，成熟高贵，风姿绰约，有着一股跨越年龄层的蛊惑魅力。至於皮肤身材，更是毫无瑕疵，挑不出毛病来。
赖婉如隆r后，拥有36c的傲人胸围，但与黄蓉那丰满挺耸的两团r球相比，却显得大為逊色。她左看右看，又摸又捏，发觉无论是茹房的外在轮廓，或是肌肤的嫩滑弹性，自己竟然没有一项能强过黄蓉。
她轻抚黄蓉圆润的大腿，揉捏黄蓉丰腴的臀部，最后手掌停留在黄蓉湿漉漉的y户上，轻轻游移起来。黄蓉只觉全身酥麻s痒，不禁舒服的哼了起来。
赖婉如见状，进一步吸吮她娇嫩的茹房，并轻咬那樱桃般的乃头。黄蓉眼观y戏，体遭挑逗，在双重刺激下，全身一阵哆嗦冷颤，在瞬间到达了高c。
赖婉如身子一低，嘴唇凑上黄蓉的y户，连吮带舔，又使黄蓉享受到截然不同的快感。一会她翻转身子，趴伏在上亲吻黄蓉，并在黄蓉耳际说些煽情话语。
赖婉如：“舒服吧？想不想男人戳你那儿？”
黄蓉：“……嗯……”
赖婉如：“你要是真想，我自有办法。”
黄蓉：“……”
赖婉如：“怎麼不说话呢？”
黄蓉：“……这样就狠好了……”
黄蓉边回答，边翘着双腿，将y户紧贴在赖婉如身上磨蹭。
赖婉如见状翻身下床，飞快的由皮箱中取出一条紧身内k套上；她转过身子面对黄蓉，黄蓉猛然一瞧，不禁惊呼出声。赖婉如的胯间，竟竖着一根又粗又长的巨大阳具！
黄蓉作梦也没想到自己竟然会和一个女人交h。
赖婉如经验丰富，又熟知女性心理；黄蓉在她细腻精緻的现代作爱技巧下，被逗弄得情慾氾滥，忍无可忍。
激情过后，两人相拥，窃窃私语。
身处陌生环境下的黄蓉，多听少言；而个性爽朗的赖婉如，则是口无遮拦，毫无禁忌。黄蓉自赖婉如处，得知许多现代知识，但却对自身的处境毫无帮助。
赖婉如书读得不多，竟连襄阳在何处都不知道：黄蓉问她大宋的状况，她更是鸭子听雷，感到莫名其妙。
对於赖婉如所述，黄蓉有些听得懂，有些却全然不知所云，但有一点可以确定，那就是眼前的傻大姐，确实是赌钱输惨了。
赖婉如：“什麼？你有办法让我翻本？”
黄蓉：“照你说的情形来看，赌轮盘大概可以试一试。”
赖婉如：“真的还是假的？看你土裡土气，什麼都不懂，难道你就像电影裡的赌王赌后，有特异功能啊？”
黄蓉：“什麼电影、特异功能？我不知道：不过照你说的赌法，轮盘确实可以试一试；但是你必须先带我去看一看才行。”
赖婉如：“那还不容易？走啊！那我们就快去吧！”
黄蓉：“我总不能光着身子去吧？”
赖婉如：“嘻嘻！说得也是，我找几件衣服给你。”
黄蓉穿上赖婉如的衣服，觉的浑身不自在；一旁的赖婉如则张口结舌的望着她，露出难以置信的神色。这个连胸罩都不会穿的女人，竟是如此的高贵艷丽。
她替黄蓉将长髮盘起，挽了个髮髻，又替黄蓉上了点淡妆。她仔细端详了一会，幽幽的叹了口气道：“你要是去参加选美，那别人可就没得混了！”
黄蓉足蹬高跟鞋，一路行来，就如刘姥姥初进大观园一般，处处透着新鲜有趣。轻功高强的她，虽是初次穿上高跟鞋，但不一会功夫，便行动自如，摇曳生姿。经过健身房，赖婉如顺便带她进去，量了下身高体重。
两人的身高体重，竟然完全相同，都是172公分，55公斤；但就外观而言，黄蓉却多了分曼妙婀娜。两人连袂进入赌场大厅，立时吸引住无数贪婪的目光。
黄蓉一袭黑色低胸露背晚礼服，衬的肌肤雪样的洁白；那l裎的背部，光滑细嫩；那半露的酥胸，呼之欲出。配上她雍容华贵的娇艷面容，玲瓏有致的婀娜身段，眾人的目光如影随形，就如恭迎着一位高贵的女皇。原本為自身穿着担心的黄蓉，在目睹衣着暴露，穿梭服务的兔女郎后，心头不禁大為轻鬆。她暗想：“真是不经一事，不长一智；原来此处女子，衣着大都如此，入境随俗，古人诚不我欺。”
她俩行至轮盘处，眾人立即让出空位。黄蓉仔细观看其他赌客下注，抽空潜运内力，试着控制轮盘的转动，与綵球的落点；不一会功夫，她已能适切的掌握要领。
黄蓉专注於赌局，眾多登徒子却专注於黄蓉；毕竟对赌客而言，赌与色总是分不开的。
赖婉如将仅餘的一千美金换了筹码，尽数交於黄蓉，黄蓉随手一放，竟全押了下去。赖婉如紧张的冷汗直冒，心想这把要是输了，剩下来几天，恐怕要饿饭了！
荷官一按钮，她立即闭上双眼，口中唸唸有词，什麼观音、妈祖、孙悟空、猪八戒，乱求一通，反正只要能赢，就算要她当场脱下内k，她也会毫不犹豫的去作。
围观的赌客全都傻了眼，荷官更是换下去两位；黄蓉竟然连赢了七把，面前的筹码，堆得像座小山。面对此种结果，赖婉如简直难以置信。
黄蓉朝着她微微一笑，双手将筹码一拢，便要赖婉如同往结帐。帐结下来，赖婉如不但将昨天输掉的十万美金尽数赢回，还倒赚了六万多美金。
此时的黄蓉，在欣喜若狂的赖婉如眼中，无疑是个从天而降的财神爷。
主控室内，面色冷酷的中年汉子，正端坐聆听属下的报告。他不耐烦的道：“囉哩囉嗦的扯什麼？那两个女的到底什麼来头？”
“报告王董：那两个女的，一个叫赖婉如，过去在舞厅、酒吧裡混的，和老千集团没有瓜葛。另外那个女的，旅客名单上找不到资料，不过我肯定是她在搞鬼。我明明设定好了号码，偏偏轮盘转一转，就转到她押的号码，只是不知道她使得是什麼法子……”
王董盯着电视监视器诧异的道：“他妈的！这婊子长得还真正点，应该参加过什麼选美吧？再去查一查，要真是她搞鬼，嘿嘿！老子可要玩死她！”
他伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈，又自言自语的道：“管她有没有搞鬼，长得这麼正，老子就非搞她一傢伙不可……嘿嘿……”
欣喜若狂的赖婉如，兴高采烈的去到服饰区添购新装，也顺便替黄蓉买了全套的行头；两人回房试穿新衣，心内却有不同的盘算。赖婉如心想，自己真是发了，可要好好拢络这位女财神；黄蓉心中却想，此处虽然有趣，但却不宜久留，总得想个法子，好重返襄阳。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉对镜试穿新衣，那性感迷人的窄小内k，诱惑暴露的新颖裤袜，在在均使她脸红心跳。她心头暗想：“此处人们也真是奇怪，连这贴身褻衣竟也花样百出，要是靖哥哥看了，一定又要板起脸来说教……”
她一想到郭靖，心中又是甜蜜，又是想念，面上不禁露出嫵媚娇柔的神态。但她作梦也想不到，自己更衣的妙姿，身体隐密的部位，竟然点滴不漏的，落入眾赌场大亨，贪婪本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！李董：“好啦！你出去吧。记得交代中控室，将这屋裡的监视器给关上，咱们可不想表演给大伙瞧。还有，这段时间，就算有天大的事，也别来打扰，知道吗？哈哈……”
叁人睡饱了，又吃了壮阳药，均觉精力充沛，慾火熊熊。张医师一出去，他们立刻就反锁房门，褪下衣裤。仰躺着的黄蓉，透过天花板上镶嵌的大镜子，可以清楚的看到叁人的动作。
只见身材高大的王董，阳具反而最小，倒是身形瘦小的李董，倒有着一根粗大的阳具。不过整体而言，叁人都仅是一般水準，较诸天赋异稟的完顏智，那可是差的远了。
一想到完顏智，黄蓉心中不禁涌起一股复杂的感受，他可是使自己得窥性a欢愉的第一人啊！
那雄健壮硕的衝劲，那细腻高超的技巧……黄蓉思想至此，下t已不知不觉的，渗出了渴求的爱y。
此时叁人已各就各位，在黄蓉身体上摸索蠢动；在各有所好的情形下，叁人之间竟毫无衝突。王董依然霸佔着黄蓉的双脚，又舔又吮；牛董还是享受黄蓉那对白嫩嫩的大奶；只有原本喜爱美腿的李董，因窥见黄蓉下t翕然开合，并渗出大量y水，因而转移了目标。
佯装昏睡未醒的黄蓉，身体各处敏感部位，遭到强烈的刺激，不禁心头搔痒，欲情勃发。
黄蓉一方面需克制身体各部位传来的阵阵快感，另一方面也寻思如何方能解除手脚的束缚；此时李董误打误撞，却帮了黄蓉一个大忙。原来李董在黄蓉湿润的y户上又抠又舔，性慾亢奋早已无法忍耐；他将勃起的阳具凑上黄蓉的y门，便待长驱直入。黄蓉一惊之下，忙运气至下y，那原本湿滑微开的y户，陡然间便密闭合拢了起来。
李董顶了几下未能如愿，便诧异的伸手触摸；触手之下只觉r缝间仍是滑溜溜地，但小x却紧紧闭合，就是手指也难进入。他此时已是箭在弦上，不得不发了；情急之下，便想挪动黄蓉双腿，以调整角度，但偏偏黄蓉双腿又被銬住，无法挪动。慾火如焚的他，不禁叫道：“老王，把这脚銬解开好不好？他妈的！这样根本弄不进去啊！”
正忙着把玩黄蓉双脚的王董也觉得銬子碍事，如今李董既然开口，他便顺水推舟的，欣然解除了黄蓉脚上的束缚。
双脚重获自由的黄蓉，心情益发的轻鬆，她就像猫逗老鼠一般，不动声色的任凭叁人摆佈。事实上，她的身体在叁人挑逗之下，就某方面而言，还是一种非凡的享受呢！其实黄蓉自己也不明瞭為何会有此种心态。
一方面她进入更年期，内分泌產生变化，对性的需求增强；另一方面她年龄渐长，看淡世情，也逐渐忠於自己身体的自然反应。
此外黄蓉潜意识裡认為，自己前已失身於完顏智，此后再也无法自詡清白；在这种情形下，她不免有些自暴自弃的想法。但最重要的因素则是，她处身新环境，看多了a片，误以為此处风气就是如此；在入境随俗，耳濡目染之下，就算放浪形骸，也不虞他人知晓。这种种复杂因素凑在一起，遂使黄蓉在心态上，產生了微妙的转变。
李董抬起黄蓉的大腿，调整角度猛力一戳，但却依然无法进入。他气极败坏的爬起身来，愤愤不平的道：“他妈的！难道是老子太大了！老王，换你来试试吧！”
王董正忙着吮舔黄蓉的脚趾，哪有空理他？闻言之下，一阵乾笑道：“不是说好，等她醒了再搞吗？你急个什麼劲？”
满心懊恼的李董一听此言，顿时火冒叁丈；他将阳具一握，凑近黄蓉嘴边，气愤的骂道：“臭婊子！还给我睡！老子撒一泡n浇醒你！”
黄蓉原本紧闭的双眼，驀地一睁，目光如冷电一般的瞪视着他。
大吃一惊的李董，吓得一个踉蹌，不由得从床上跌了下来。
叁人发觉黄蓉已醒，立即提高警觉，纷纷一溜烟的远离床铺；黄蓉没料到叁人竟然对她如此忌惮，心中不禁大呼可惜。
要是方纔她不动声色突施袭击，起码可先料理掉两人；但如今叁人离床甚远，她双手又被銬住，纵然有心攻击，那也是鞭长莫及了。
她心中还在懊恼，情势却又有了变化；只见王董按动一个类似电视遥控器的东西，瞬间，整个床铺竟然直立了起来。
黄蓉由仰躺成為站立，心中正感惊讶，但紧接着床铺竟又上下颠倒，头尾异位，这下子黄蓉不禁惊慌了起来。
要知她双手左右分开銬在床上，而双脚的銬子又已解开，一经上下颠倒，身体无处着力，自然便会向后倾倒；除非她能紧贴床铺，维持倒立姿势。
但就算黄蓉体力惊人，能长时间维持倒立，如今也已於事无补。因為床铺已由直立而渐次倾斜，撑持不住的黄蓉，整个身体颓然后倾，摺叠成一副极度y靡的姿态。
黄蓉的身体自腰部以下，整个向后弯曲；那白嫩丰盈的臀部，高高翘起，使得隆起湿润的y户、紧缩螺旋状的g门，均清清楚楚的呈现在叁人眼前。
由於要撑持身体重量，因此其脚趾紧抓地面，在这种情形下，她原本浑圆性感的双腿，就更显得曲线玲瓏，诱惑迷人。
叁人见黄蓉狼狈性感的模样，不禁y兴更盛；他们谨慎的近黄蓉，嘴裡也不乾不净的閒扯起来。
李董：“哈哈哈！刚才她睁眼一瞪，可真吓死我了。他妈的！女侠就是不一样，你们看！她那美美的小p眼都长得比别人秀气，嘿嘿！待会我可要温柔地，替她那小p眼开个苞……”
王董：“你他妈就净会吹牛，湿湿滑滑的嫩x，你都捅不进去，你还想捅p眼？”
李董尷尬的乾笑两声，愤愤的道：“也真奇怪！先前老子用嘴巴舔她那儿，舌头都伸得进去；等到正式用d去戳，却怎麼也进不去，难道这娘们下面还有密码？号码对了她才让进？”
他这麼一说，王董、牛董闻言都哈哈大笑。王董揶揄道：“你不是说她贞节嘛？你又不是她老公，她当然不让你进去囉！”
黄蓉听叁人y声秽语的鬼扯，心中益发焦急；以她目前的姿势而言，要想克敌制胜，那可比仰卧着要难得多。何况叁人又小心谨慎，与她保持适当距离，她的双腿，根本也够不着他们。饶是她平日智计百出，但面对此种情势，心中也不禁兴起无可奈何之叹。
但局面发展却对她愈形不利，叁人交头接耳，一阵嘀咕后，竟然将电视挪至黄蓉眼前，放起a片来了！
这是部中文发音的古装色情片，片中叙述的，是寡妇欲情难耐，勾引小廝的故事。由於片中的时代背景正是宋朝，是故服饰、生活习惯，乃至一般用语，都是黄蓉日常所熟悉的。也正因如此，影片对她的感染力，也相对的增强。
她虽明知叁人如此安排，定然不怀好意，但却不由自主的被影片所吸引。随着剧情的进展，她心中也荡漾起y秽的綺思遐想；这内心情慾氾滥，所引发的熊熊慾火，真是不可遏抑，猛烈异常。
身体蜷曲倒置的黄蓉，心中慾火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下y深处的肌r，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小x也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾湿了y，也将诱人的y户、雪白的下t，浸染的湿润滑溜。
欲情已炽的黄蓉，粉脸通红、两眼朦朧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀口轻开，俏丽的脸庞儘是春意，真是说不出的y靡荡人。
叁人见黄蓉入戏的媚态，彼此使了个眼色，便悄悄的向她近。他们小心谨慎的测好距离，而后王董、牛董，分别伸手握住了黄蓉的脚掌。
已融入剧情的黄蓉，似乎毫无所觉，仍然紧盯着电视不动；二人受到鼓励，不禁有了进一步的动作。黄蓉的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，二人一握之下爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，一根根的吸吮了起来。
一旁掠阵的李董，见黄蓉眼盯着电视，身体一动也不动。心想：这娘们大概是身体蜷曲摺叠过久，已经麻木了。
便也大着胆，靠近黄蓉身边。他探手抚摸黄蓉湿润的y户，触手只觉湿软滑溜，手指轻易的便伸了进去。手指进入的剎那，黄蓉竟然还唉的一声轻呼，发出了愉悦的呻吟。层层的嫩r，吸吮着他的手指，他可以清楚的感觉到，黄蓉体内的律动；这使他更加相信，黄蓉如今已是慾火中烧，忍无可忍了。
他乐不可支的挤进黄蓉两腿之间，将阳具抵着湿滑的y户，缓缓的在r缝中磨擦了起来。此时王董、牛董两人，也顺着黄蓉的脚踝，向上抚摸黄蓉圆润的小腿。色慾熏心之下，警觉性不免稍差，叁人不知不觉中，已进入了黄蓉的双腿攻击圈。
忍辱负重的黄蓉，心情一鬆，开始选择最佳的攻击时机。方纔这短短的半个时辰，可真是把她给憋坏了。当王、牛二人舔吮脚趾时，那股子搔痒由足趾漫延全身，简直要了她的命。在她竭力忍耐之下，那种说不出的感觉，竟转变成强烈的性刺激；那强烈的程度，竟然使得她的ydr壁，都為之抽搐痉挛起来。
李董的阳具在黄蓉湿滑的y户来回磨擦，那沾满y水的g头显得油光水亮，格外的威猛。他不再等待，一挺腰缓缓向黄蓉x内c去；g头顺利的划开r缝，向前继续挺进……此时黄蓉展开了凌厉的反击。
她双腿分别圈转，挣脱了王、牛二人的掌握，随后双脚一缩一伸，迅雷不及掩耳的便点倒了王、牛二人。紧接着两腿一抬，双脚一合，便紧紧夹住李董的脖子。
正準备长驱直入的李董，g头前半截已进入黄蓉r缝之中，那股软滑温暖的感觉，使他怒张的阳具更為茁壮；他深吸一口气，準备作最后的突破。
坚硬的阳具逐渐没入黄蓉体内，g头已感受到湿滑嫩x的温暖，再进寸许，他即将彻底攻佔黄蓉的爱巢。
但脖子猝不及防的被夹住，却使阳具硬生生的给拉了出来；他惊慌失措之下，简直无法接受这戏剧性的变化。
李董：“女……侠饶命啊！我已经遵照吩咐，解开你的手銬，你可不能杀我啊！”
黄蓉揉着久銬的手腕，轻蔑的望着李董道：“你放心！你们叁个我一个都不杀，待会还有奖励呢！”
李董：“啊！他们两个没死啊？女侠……有……什麼奖励？”
黄蓉解开王、牛两人的晕x，命叁人在浴室前排成一列，重新又点了叁人x道：叁人能说、能听，一切如常，但就是无法行动。黄蓉反败為胜，心情可好得狠，她俏皮的道：“你们叁个色玻p＇的，在我身上又摸又舔，噁心死了！现在我要先洗个澡。嘻嘻！让你们看着我洗澡，算不算奖励啊？”
叁人心中忐忑不安，不知黄蓉要如何整制他们，但黄蓉赤ll的在他们注视下沐浴，却是千真万确的事实。
望着黄蓉那雪白柔嫩的肌肤、饱满挺立的茹房、圆润修长的玉腿、浑圆白嫩的臀部；光着身子站立的叁人，早已是全体肃立，举枪致敬了。
此时黄蓉弯腰洗头，那鲜嫩樱红的y户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的和叁人打了个照面，叁人身不能动，手不能移，慾火难耐之下，不禁发出浊重的兽性喘息。
黄蓉心中极端鄙视叁人，在她眼中，叁人就如同发情的野狗一般。
她心想：“反正自己的身体已让叁人看过摸过，就算再让叁人多看几眼，自己也不会少块r。何况既当他们是野狗，那自己洗澡让叁条野狗看见，又有什麼怕羞的？倒是让他们看得到，却吃不着，那才是最佳的惩罚呢！”
她慢条斯理，仔仔细细的清洗乾净，赤ll的就走了出来。
黄蓉虽然赤l着身体，但自有一股雍容端庄的气派，她望着丑态毕露的叁人道：“怎麼样？这奖励好不好啊？”
叁人既覬覦黄蓉美色，又畏惧其高超身手，在矛盾心理下，不免又是諂媚，又是哀求的胡扯一通。王董先发制人，来了个以进為退之计。
他心想：先提出要求，就算她不答应，起码也不好意思再整制我们吧！
王董：“女侠，你实在是太美啦！太性感了！如果再配上高跟鞋，那就更完美了。求求你！穿上高跟鞋，让我们看看好吗？”
王董这一开口，其餘两人也七嘴八舌的随声附和，又是要求黄蓉穿上裤袜，又是要求黄蓉拿鞭子抽打自己，还说叁人愿意扮狗，舔食黄蓉的排泄物。搞得黄蓉莫名其妙，心想：这叁人难道疯了？
此时李董苦苦哀求，希望黄蓉让他出去，好準备必要的用具；他又是发誓，又是赌咒，保证绝无不良企图。一旁的王董、牛董也愿意以生命担保，李董绝不会一去不回。
黄蓉心想：“倒要看看你耍什麼花枪？”便在他身上暗加了道禁制，放他出去了。
不一会，李董兴冲冲的拎了一大包道具，如约返回；并且还详加说明，各种道具的使用方法。黄蓉听了匪夷所思，但心中也不禁跃跃欲试了起来。变装完毕的黄蓉，手持马鞭命叁人抬起头来，叁人趴伏着由下往上仰视，当目睹黄蓉的变装妙姿后，不禁目瞪口呆，如遭雷击。
黄蓉腿部的肌r，因穿着高跟鞋，而显得圆润紧绷，优美的曲线笔直的向上延伸；那白晢光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，r感十足的耸立在他们面前。玉柱顶端，黑色的窄小叁角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，週遭的肌肤，被衬托得雪样的洁白。
此时在他们眼裡，黄蓉简直就是梦寐以求的暴虐女王；叁人全身颤抖，发出低沉的呻吟，赤红的双眼，也流露出极端的色慾渴望。
浴后的黄蓉，全身散发出如兰似芷的异样芬芳；那中空的胸罩，似乎兜不住那白嫩嫩的大奶，两个樱桃般的茹头，傲然的耸翘，随着身体的摆动，颤巍巍的直抖。她额头上戴着金色的髮箍，几丝飘逸的长髮，不时拂过俏丽的面庞。水汪汪的双眼灵活慧黠，露出成熟俏皮的风韵。
黄蓉既有贵妇的雍容华贵，也兼具荡妇的风s冶艷，更有一代女皇不可一世的嫵媚霸气，叁人在她炫目的光彩下，不禁激动得弦然欲泣。
叁人自幼混跡黑社会，在崭露头角之前，忍辱受气本是家常便饭，至於諂媚奉承黑帮老大，白道警官，那更是司空见惯，不足為奇。及至混出名堂，在自卑感作祟下，不免颐指气使，作威作福。事实上，叁人均有强烈的受虐倾向，只是一直未有合适对象。如今黄蓉既美貌性感，又身手高强，叁番两次交手，又均能大佔上风，反败為胜。这正是彼等心目中，施虐女王的最佳人选，叁人又怎能不兴奋激动，欣喜若狂呢？
黄蓉直至今日，才真正体会到什麼叫作“贱”。这叁人不但卑微的请求黄蓉责骂鞭挞，甚至还彼此争风吃醋，斤斤计较谁多挨了一鞭，谁多被踢了一脚；责骂鞭挞，倒像成了极端荣耀的奖赏。鞭挞越重，责骂越凶，他们丑陋的下t，也相对翘得越高。
起初黄蓉还以為自己下手太轻，叁人不痛。但看到叁人身上带有血跡的鞭痕，却也不禁愕然。黄蓉惊讶的发觉，自己在凌虐的过程中，竟然產生了一种莫名的快感。
x道已解的叁人，赤身露体的环伺在黄蓉身边，如狗般的摇尾乞怜，行為也愈趋变态。黄蓉内急如厕，叁人竟百般要求在一旁观看，并抢着要為黄蓉作善后清理。
黄蓉在叁人面前虽不吝惜l露胴体，但当着叁人如厕，却总觉不好意思。但叁人趴在地上，头磕的咚咚响，并且声泪俱下的苦苦哀求，黄蓉詏不过叁人，也只得勉為其难的答应了。
黄蓉终究觉得害臊，因此面向墙壁背对着叁人，彆扭的蹲在马桶上。叁人则如狗般的趴伏在地，贪婪的望着黄蓉硕大白嫩的p股。
大解完毕，黄蓉赶紧按钮冲水，并取厕纸欲待擦拭；但王董慌忙道：“女侠！慢点！我猜拳赢了，让我服侍你！”
黄蓉还未会过意来，他已将嘴凑上了黄蓉的g门。当舌尖舔舐g门的剎那，黄蓉一惊之下，几乎从马桶上跌了下来。
王董既不嫌脏，也不嫌臭，他仔仔细细的，将黄蓉的g门舔得乾乾净净；还意犹未尽的试图将舌尖伸入g门内部，作进一步的清理。黄蓉从无此种经验，只觉又是尷尬，又是噁心；但舌舔g门所带来的异样滋味，却也予她全新的感受；那种感觉真是难以言喻，说不出的舒爽。
当舌尖舔舐着g门时，立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股酥痒的感觉，有些类似交h时的快感，但又略微有所不同。
黄蓉只觉快感由后t迅速漫延至前方y部，并直达zg，穿透五臟六腑。她遍体酥麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的p股，迎合着那灵巧的舌头。
第十叁章叁位董事有了心目中的女皇，黄蓉则有了叁条摇尾乞怜的宠物狗；自经黄蓉施虐后，叁人表现得中规中矩，言听计从。
面对已逐渐神格化的女皇，他们虽仍充满色慾的渴望，但却再也没有横施强暴的念头。代之而起的，却是极端的諂媚讨好，以希冀获得女皇的慈悲施捨。
船上的生活圈狭小，除了叁人之外，黄蓉只能接触到少数服务人员；在这种情形下，她思乡的情绪越来越浓，也迫不及待的想返回朝思暮想的襄阳。
叁位董事聚集在黄蓉房裡，正準备接受女皇的每日一虐，突然播音系统传来急促的呼叫：“各位旅客请注意！各位旅客请注意！本船遭受热带风暴侵袭，海上风高浪大，请各位旅客尽速离开甲板，进入舱房休息……本船王董、李董、牛董，请速至船长室……各位旅客请注意！……”
黄蓉看见叁人大失所望的神色，便安慰道：“正事要紧，走！我跟你们瞧瞧去！”
一进船长室，只见船长正拿着电话，呜哩哇啦的在那大吼：“什麼迷航？你搞清楚，我们可是有全球定位系统也！什麼叫不可思议的现象？你他妈科幻小说看多啦？他妈的！你大副怎麼当的？……”
船长一见四人进来，便道：“各位来的正好，我们一起到驾驶台去看看。”
驾驶台除了各种仪表外，视野也特别广阔，可看清海面的状况。四人虽然外行，但也逐渐感受到紧张的气氛。船长看了看仪表板，脸色凝重了起来；他和大副、二副、轮机长一番嘀咕后，转身向四人作了简单的报告。
“罗盘出现不可思议的现象，不停地胡乱旋转；自动驾驶系统及全球定位系统也都出了问题，目前根本分不清身在何处。发电机运转正常，但却没有一丝电力……”
黄蓉根本听不懂船长说些什麼，但透过驾驶台的大玻璃窗，却发现海面有了异常现像。远方的海面突然汹涌翻腾，升起一股巨大的波浪，就好像一朵大花椰菜一般。其餘眾人此时亦发现情形不对，面上均露出惊惧神色。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
突然，海水从四面八方涌来，地平线已全不可见，海水、天空、地平线全部混成一团。海面呈现出怪异的牛奶色，并发出朦朦朧朧的蓝光，浓雾突如其来的涌现，一股强大的力量，似乎正拉扯着船头。
船长惊惶的叫道：“！　！糟糕了！这是藻海！这是藻海！怎麼会这样？怎麼会这样？”
藻海是百慕达叁角洲特有的奇异现象，一片漂着无数海藻的海域，给人一种非常不舒适的感觉。至於為什麼这一海域会聚集了如此多的海藻？则眾说纷紜。
一般有经验的航海者，均会避免进入此一海域。熟知百慕达神秘传说的船长，猝然发现自己的船隻，竟飞越十万八千里，莫名其妙的进入此一魔鬼海域，心中之彷徨惊愕，实是难以言喻。
此时一个排山倒海的巨浪，正对驾驶台迎面袭来，虽有玻璃窗阻挡，眾人仍下意识的俯身闪避。一阵激烈的摇晃后，船身暂趋平静，黄蓉一抬头，不禁惊呼出声。一具赤ll的尸体趴伏在玻璃窗上，而这人竟是和她同时落海的完顏智！
经过一番折腾，尸体搬进舱内，张医师初步检验，此人死亡时间不超过4小时，死亡原因则是溺毙。
眾人均感惊讶，黄蓉却更觉怪异。屈指算来，她在船上已有十多天，难道完顏智在海中竟漂流了十多天才溺毙？如果不是，那為何其尸体栩栩如生，毫无泡水肿胀之状？她愣愣的盯着完顏智的尸身，百思不得其解；此时海面又出现异常的变化。
汹涌的波涛瞬间消失无踪，海面一片平静，但平静之中却有着一股恐怖的死寂。船头的浓雾愈形浓密，就像是天上的乌云一般，浓雾中心快速的旋转，形成一个强劲的漩涡，漩涡无限的深邃，彷彿是可直达地狱的通道。
黄蓉此时，心中突然產生一个奇怪的想法。既然自己是和完顏智一同来到这个奇妙世界，如果想要回去，势必也要和他一起方能如愿。
这种想法在她心中，越来越為强烈，她突然抱起完顏智的尸体，一拉舱门，衝上了甲板。漩涡中似乎传来阵阵的呼唤，黄蓉再不犹豫，她一纵身，奋力向漩涡跃去。
和来时一般，四周突然寂静无声；一股若有似无的云雾，裹住身体快速的旋转，旋转中，脑中是一片空白。
像是永恆，又像是一瞬，陡然间云雾消散，黄蓉发觉自己正端坐密室，聆听完顏智诉说，贾似道私下与蒙人议和的内情。
这转变实在太大，黄蓉几乎无法适应；她望着侃侃而谈的完顏智，心中不禁暗想：“不知他是否也如同自己一般，能记得那些个荒唐事？如果他也记得，那不是羞死人了！”
此时完顏智似笑非笑的道：“郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；不过另有一事，却是拖延不得。”
黄蓉自然而然问道：“不知尚有何事，这等急迫？”
完顏智面上现出曖昧难明的神色，低声道：“郭夫人，我实在憋不住，要n出来了。”
黄蓉闻言大惊，心想怎麼真的和记忆中一模一样。她接口道：“那墙角边有个n桶，你自个去方便吧！”
完顏智又道：“郭夫人，你总要先解开我手臂的x道吧？”
黄蓉顺手一挥，解开完顏智x道，完顏智走到墙角，晞哩哗啦的就n了开来。
黄蓉此时再不怀疑，心想道：“接下来的事可羞死人了，可不能再让它重演啊！”
她心意已定，当下拉开室门走了出去，出门时她回头一瞥，那完顏智果然毫不遮掩，肆无忌惮的在那套弄阳具。饶是她熟知后续发展，也不禁脸红心跳，一阵荡然。
大小武见黄蓉出来，立即上前听候差遣。黄蓉交待将完顏智单独关押，严加戒护；此密室亦暂停使用，严禁任何人等入内。
大小武应声听命，押着完顏智向牢房走去。黄蓉望着垂头丧气的完顏智，似乎觉得他眼中，流露出一股心有未甘的神色。
此时繁星满天，明月高掛，四周的景色是如此的熟悉亲切，黄蓉只觉心头一片祥和寧静。她漫步回到卧房，见郭靖仍沉睡未醒，便和衣躺卧郭靖身旁。郭靖一个翻身，搂住黄蓉，口中发出梦囈：“蓉儿，你别怪我，我真是没空陪你……你的身子好软……其实……我也狠喜欢搂着你啊……”
黄蓉闻言心中窃喜，心想：“这傻哥哥平日一本正经，原来他也喜欢我的身子。要是他知道我在那奇怪的地方，放浪形骇的模样，那可不是要当场气死！”
睡梦中的郭靖，循着男性的本能，在黄蓉身上摸索，他幼稚而粗糙的手法，反而激起黄蓉无限的衝动。在新世界绕了一圈的黄蓉，在性事上已益趋成熟，对於这忠厚老实的夫婿，也更增几分爱怜。
她心想：“靖哥哥一向憨厚正经，自己过去也不懂得如何取悦他，可怜的靖哥哥，恐怕从没有享受到过真正的闺房之乐吧？”
她满怀爱怜的褪下衣衫，将赤l的身躯，重新依偎在郭靖的身旁。
软滑柔嫩的触感，使郭靖醒了过来，他发觉自己正搓揉着赤l的娇妻，不禁感到羞愧与懊恼。自己一向以国家兴亡為己任，从不贪恋儿女私情，一个晚上也绝对没有二次敦伦的记录；而今晚已经作过一次了，怎麼可以又这麼衝动呢？
黄蓉熟知其性，见他那进退尷尬的神色，已知这傻哥哥又道学的想不开了。她温柔的抓着郭靖退缩的双手，低声道：“靖哥哥，你疼不疼蓉儿？……好！既然疼，蓉儿告诉你，蓉儿也想要。这既不碍国家大事，也不是贪恋女色……你就好好的疼疼蓉儿吧！”
郭靖终究是老实的过了头，他纳纳的道：“这样……可以吗？”
黄蓉要不是跟他夫妻几十年，可真会让他气死。当下也不再囉嗦，她起身将油灯点亮，赤ll的站立灯前道：“靖哥哥，你仔细的看着蓉儿，可曾变丑变老了？”
说来难以置信，郭靖竟从未曾在灯光明亮处，仔细看过黄蓉的身体。如今见黄蓉面庞娇艷如花，眼神含怨带诉；酥胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。
他只觉一股热流，由小腹下方直窜而起，胯间r棒也已一柱擎天。
但是天啊！我们的郭大侠竟然还杵在床上不动！忍无可忍的黄蓉飞身上前，一把便攫住郭靖的r棒，一张口就含了进去，又吮又舔了起来。
郭靖吃了一惊，嘴裡叫道：“蓉儿，不行啊！那儿脏啊！”
但随着黄蓉的吸吸吮吮，他不禁也哼哼唧唧了起来。黄蓉见r棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩嫩的p股向前一耸一压，便将那粗大的r棒，尽根吞没体内。
黄蓉沸腾的怒火化作满腔的情慾，她放浪形骇的採取主动。她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；郭靖只觉阳具陷入火热柔嫩的r壁当中，不断的遭受磨擦挤压，g头部位也遭到强力的吸吮；他感到前所未有的舒畅，便紧握住黄蓉晃荡的嫩白双r，大力的揉捏了起来。
郭靖发觉黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然已经到了紧要关头，於是打起精神，扶着黄蓉的纤腰，勇猛衝刺。
黄蓉感到下t深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，紧接着椎心蚀骨，迴肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下t疯狂的蠕动，口中也发出断断续续的呻吟。
目睹娇妻如此荡人的郭靖，全身精力瞬间齐聚阳具之上，他只觉遍体酥麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间jy便如怒涛排壑般的疾s而出，尽数灌注於黄蓉铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！膊唤本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉心中虽气，但大庭广眾之下，跳上去闹场，岂不更為丢人？她压抑怒气细观群眾反应，发现不少军士，听迷入了戏，竟兴奋的流下泪来。她身前的一个老兵，喃喃自语的道：“郭夫人真是活菩萨啊！我们这等低叁下四的军汉，她也肯捨身……”
她细一寻思，这些个中下阶层，日常生活困苦，心中没有希望；若不让他们胡思乱想发洩一下，处身危城，又如何能安心度日呢？
黄蓉年纪渐长，已能设身处地為他人着想，她幽幽的叹了口气，正想悄悄的离开茶馆，场子裡突然又有了新的变化。
原来说书告一段落，那说书人宣佈，有听眾要现身说法，讲一段自己的真实经验。场子裡顿时一片喧哗，大伙都好奇的四处张望，想要瞧瞧，到底是那一个有这等的好运。
此时一个二十岁左右的军汉，给人推挤了上台；黄蓉定睛一瞧，咦！这人不是传令兵小王吗？他能有什麼真实经验？我倒要仔细听听，看他能胡扯些什麼？
小王有点怯场，他面红耳赤，语带颤抖的，先作了个自我介绍，而后便开始述说，他那真实的经验。
“去年夏天，我奉命在城郊挖茅坑眾人大笑，那大坑挖好，木板搭在坑上，四周也用茅草遮了起来，不过部队还没移防过来，因此还没人用。这夏天热的紧，我午间乾脆就睡在那大坑裡，还真凉快呢！一天，我正躺在坑裡睡午觉，嘿！郭夫人来巡视新建营房，她一时内急，就到我新挖的茅坑来方便啦！……”
他说到这儿，全场不禁静了下来，人人都竖起耳朵，专心的倾听；黄蓉一回想，似乎也确实有这麼一回事。
“……当时我躺着还没睡着，一看有人进来不觉吓了一跳，要是这人撒n，我在坑裡包準给淋的一身。我正预备叫唤，提醒下面有人，一瞥之下，发觉竟然是郭夫人；嘿嘿！我当然一声也不吭了。郭夫人两脚分开，踩在两边木板上，拉下裤子，便蹲了下来。唉呦！我的天啊！她那白白嫩嫩的p股，水蜜桃般长着y的牝户，可就正对着我的脸啊！我还来不及细看，“嗤”的一声，一股水柱就从她那两片嫩r中间喷了出来……”
“……先前我怕人n在我身上，这会看清是郭夫人之后，我反而怕她不n在我身上；我好福气啊！她那热烘烘的ny，直接就s进了我嘴裡，那水柱似乎将我的嘴，和她那嫩x连成一气；感觉上，就像我直接贴在她嫩x上喝n一般，天啊！那滋味简直太妙了！一会n完，她拿出一条手绢擦拭下t，接着一扬手，竟将手绢拋了下来……”
说到这，他从怀裡掏出一条脏兮兮的手绢，扬了扬道：“郭夫人就是用这条手绢，擦拭下身的。我只要嗅一下，那话儿就硬的跟铁g一样，你们看，这手绢上还有个痕子，那就是郭夫人嫩x印出来的……”
他话还没说完，场内哄的一下便乱了起来。眾人七嘴八舌的吼叫，要买他那条手绢，价钱一路攀升，最后竟然高达五十两银子。
黄蓉此时想起，确实有这麼一回事，那条手绢也确是她随手扔掉的。想到方才小王说的那些话，她不禁面红耳赤，浑身发烧。
场内喊价到五十两已无人再加，此时小王高声叫道：“一百两我也不卖，我嗅着它，就像嗅着郭夫人一样。我带在身上，浑身有劲，杀韃子也有精神……”
此时场内乱成一团，眾人纷纷涌上前去要求嗅一嗅那手绢；一时之间，你推我挤，万头躦动，人们简直像疯了一般。
黄蓉趁乱离开了茶馆，心中不禁暗想：“自己平日接触军士，成千上万，难道他们看着自己时，心裡都是这麼胡思乱想吗？”
贾英自那日接触黄蓉母女胴体后，心中便念念不忘。虽然贾侍郎已交待，目前情势有变，需暗助郭靖黄蓉对抗蒙人。但这贾英一向自行其事，公私分明。他认為帮助抗蒙是公事，自己找女人洩火是私事，两者之间并无衝突。因此这晚，他熟门熟路的又潜入了郭府。
郭府幅员辽阔，最裡头的内院是郭靖夫妇的居处，依序而外则是大小武的居处、客房、家丁下人等居所。
他潜入内院，发现黄蓉、郭芙都不在家，心中不禁纳闷。他出了内院，到处绕了一圈，结果发现外院东边住处灯火通明，隐约传来嬉笑之声。
他悄然近窥看，只见叁个美貌少妇正坐在一块聊天，郭芙也赫然在列。
他心中一动，暗想：“怎麼美貌女子都在郭家？郭芙自是不在话下，另外两人也是风姿绰约，娇柔美艷；看来今晚随意挑一个，也就足够销魂了！”
他伏在窗外聚精会神的窥看着，只见郭芙口中的完顏姐，容色清秀，身材瘦削，秋波流转，娇媚动人；另一位耶律姐，则高挑健美，身材丰盈；真是春兰秋菊，各擅胜场。
他心痒痒的暗想：“这几个美人怎地还不回房睡觉？叁人聚在一块，我可没法子兼顾啊！”
此时传来一阵男子的爽朗笑声，他吃了一惊，慌忙藏匿身形。只见大小武带着一个英挺汉子，边说边笑的走进屋去。
贾英看情形，已知难以下手，便復潜往黄蓉居处窥探。只见屋内仍是一片漆黑，显然黄蓉还未回来，他不死心，继续耐心等待。
一会屋内灯光一亮，纸窗上映出黄蓉婀娜的身影；他心中诧异暗道：“怎麼没见她进屋呢？”
但此念一闪即逝，窗上的人影正在更衣，他可不愿轻易放过，大饱眼福的机会。
他由花丛中跃出，弄破纸窗偷窥，仅只一瞬间，黄蓉已脱衣上了床。她背对窗户侧卧，一双雪白圆润的美腿，l露在外，蜷曲夹紧着棉被。
那自然流露的媚态，使得贾英不由自主的，便口乾舌燥，欲焰高涨。他觉得奇怪，為何黄蓉不熄灯呢？再一细瞧，原来黄蓉拿着本书在那看呢。
他又等了会，只见黄蓉手儿一鬆，书本掉了下来，接着传来细微均匀的呼吸声，想来黄蓉看书睡着了，竟连灯也没熄。
他耐心又等了一柱香的时间，见黄蓉仍无动静，便轻推窗户，一跃而进。屋内瀰漫着一股淡淡的女人香，靠床愈近，味道愈浓，贾英皱着鼻子猛嗅，不知不觉已贴近黄蓉，l露在外的美腿。
他想机不可失，迅快的便伸手点击黄蓉x道，谁知此时黄蓉突地一个翻身，棉被呼的一下，便飞起盖住了他。
他大吃一惊，慌忙向后急退，但他身体矮小，棉被盖在身上闪动实是不便，他还没脱出棉被羈绊，身上已重重挨了两脚。
他情知上当，急思脱身，但接二连叁的攻击，已接连招呼在他身上。
虽然隔着棉被，劲道稍减，但他仍觉得痛澈心肺，难以忍受。
黄蓉出了茶馆便直接返家；她易容改装不愿多所解释，便捨正门越墙而入。此时突见一矮小身影，迅快窜入自己所居内院。
她不动声色，随后跟躡，只见那人匿跡花丛，聚精会神望着自己卧房。前日歹徒藏身桌下偷袭，以致母女同遭猥褻轻薄，黄蓉早有戒心。
她见此人潜入宅院，窥视卧房，心中不禁暗想：“莫非藏身桌下的那人又来了？”
黄蓉观察一阵，见其孤身一人，并无同伴，便暗中潜返卧房，设计诱敌。贾英不察，果然落入算中。他挨了几下重手，情知不妙，摆脱棉被束缚后，立即纵身往窗外飞跃。
但黄蓉早拦在窗口，见他一来，一式“恶犬拦路”便将他封了回去。贾英前受重击，身已带伤，此时被打狗棒法，一封一拦，更觉气血翻腾，力不从心。
他捨窗就门，身子一缩，就如皮球一般的向门外急滚。不料黄蓉早有佈置，他一滚之下，只觉全身刺痛，地上竟满是带刺的铁棘藜。
他忍痛欲待先行脱困，但随后而至的黄蓉，竹棒一挥，一式“一棒击百犬”，只听霹靂啪啦一阵响，他身上十餘处x道已尽皆被点。软倒在地的贾英，仍维持圆球姿势，身体蜷缩，看起来真是怪异莫名。
黄蓉此时细一打量，发觉这人竟是个侏儒，也不禁大感惊讶。
她心想：“此人武功虽较自己略逊，但在武林中已是少见；观其面容，不过二十来岁，怎麼自己从未听闻，江湖中还有这一号人物？”
她竹棒连挥，解开这人手脚x道，而后道：“起来！坐着说话吧！”
贾英一边拔除身上铁棘藜，一边道：“郭夫人女中诸葛，果然名不虚传！栽在你手下，嘿嘿！不冤枉！”
这侏儒身体虽矮小，但面貌却与常人无异；贾英眼细眉长，鼻隆嘴阔，仅就相貌而言，倒是体面威严；但配上他那孩童般的身躯，却有一股说不出的诡异。黄蓉端详半天，见他丝毫无畏惧之态，也不禁嘖嘖称奇。
黄蓉：“阁下前日潜伏桌下，行為本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！黄蓉冷冷的道：“你有话直说吧！不必兜圈子啦！”
贾英呵呵一笑道：“郭夫人不愧是女中豪杰，乾脆爽快；那我就明说了。我虽然天生残疾，但却最喜爱美貌妇人，自从那日桌下一会，我对夫人的身体，便念念不忘。郭夫人风华绝代，可说是中原第一美妇；嘿嘿！我想尝尝夫人身体的滋味……”
黄蓉心中虽然有数，但贾英直截了当的说出，却也使她羞愧难当。望着奇形怪状的贾英，她真是又羞、又气，又觉好笑。她慧黠的本性显露，便戏謔俏皮的道：“唉哟！我这个老女人，你还当个宝啊？我到底有什麼好啊？”
贾英见她面带娇羞，竟流露出嫵媚动人的少女憨态，不觉骨头一酥，神魂飘荡，一时之间竟訥訥的说不出话来。
黄蓉见他神魂颠倒的模样，不禁愈觉好笑，心想：“难道除了靖哥哥外，男人都是一个样？茶馆中的军士、大小武兄弟，对自己都不怀好心；就连这个怪裡怪气的侏儒，也色玻p＇的覬覦自己的身体。看样子，只要是多了那是非根，就都不老实！”
她想到这，忍不住“噗嗤”一下笑出声来。
贾英见她一笑，真如春花怒放，千娇百媚；胸前双r直颤，就像要蹦出肚兜一般，不禁色授魂与。眼前这迷人的美妇，简直使他如痴如醉。他急急道：“郭夫人，怎麼样？只要你答应我春风一度；我立刻带你去找她们姐弟俩！”
黄蓉见这侏儒，举止想法迥异常人，如以常法对付，恐怕讨不了好；於是便将赌船上，放浪形骸的那套功夫，使了出来。她往贾英对面一坐，两腿交叠，脚尖轻摇，笑盈盈的道：“我已年过四十，你不过二十上下，你就这麼喜欢我这老女人？你站起来，不过到我的腰，要是和你……嘻嘻……那不是……嘻嘻……”
黄蓉这番话，充满了挑逗暗示，贾英一听，那怒耸的阳具，简直胀得要爆炸一般。黄蓉此时两腿交叠，浑圆白嫩的双腿，整个l露在外。她以脚尖挑着绣花鞋，摇来晃去；那股y秽荡人的s劲，真是无以名状。
贾英两眼尽赤，呼呼急喘的道：“郭夫人！你一点也不老，我见过的女人，没有一个比得上你。你的皮肤又软又滑，又白又嫩，就是十七、八岁的小姑娘也比不上你。你嫌我个子小，只到你的腰，你看看我这儿！绝不会输给郭大侠的。你要是不相信，等你尝到滋味，你就知道有多好了！”
这贾英虽然聪明无比，但终究身有残疾，无法享有正常的情爱经验；因此在这方面的看法，也相当的肤浅幼稚。
他认為男人的那话儿越大，女人就越喜欢。而自己的阳具，正好又粗又大；所以女人只要看过他的阳具，都会情不自禁的喜欢他。
尤其像黄蓉这种中年美妇，更应该渴望他这巨大的阳具；俗话不是说“叁十如狼，四十如虎”吗？而黄蓉的有心戏謔，却正好符合他一厢情愿的想法。
他心想：“端庄贞洁的郭夫人，突然变得如此风s，一定是看了我的阳具，动了心。嘿嘿！待会真让我戳进去，她舒服之下，还不知会怎麼叫呢？”
黄蓉见他眼睛乱转，露出y邪的馋相，不禁想起赌船上那几个变态的董事，她心想：“这侏儒只怕也有些怪毛病吧？”
此时贾英猴急的叫道：“郭夫人，怎麼样？我的条件你可答应？”
黄蓉笑道：“真找到她俩，就算让你佔点便宜，也无所谓。走！你现在就带我去！”
贾英犹豫不决的道：“现在去，恐怕太急迫了吧！”
他望了望黄蓉雪白的大腿，又沉思了一会，毅然的道：“好！我带你去！”
出了襄阳城，復行十数里，进入荒僻山区，贾英突然停下脚步道：“就是这儿了！”
黄蓉四处张望，并不见有房舍屋宇，不禁诧异的问道：“在哪儿啊？”
贾英笑道：“人不是一定要住在屋子裡的！”
他走向山璧，挪开偽装，立时现出黑黝黝的一个小d。他往d裡一钻，便向前爬去，黄蓉赶紧跟在后头，紧随着也钻了进去。
前行十餘丈，豁然开朗，贾英点燃璧灯，只见四周宽阔，竟是一个天然的石室。
石室长宽各约五丈，高有丈餘。室内石床、石桌俱全；石床上面垫着数张兽皮，石桌上笔墨纸砚不缺；石室角落尚有一储水石槽，室内空气清新，想是另有通风孔道。
黄蓉见此地确是隐密藏身处所，便问道：“她们人呢？”
贾英笑道：“郭夫人，你先履行约定，再说吧！”
黄蓉道：“没看到她俩，那怎麼行？起码你也要告诉我，她们在那？待会要如何连络？”
贾英脸色一变道：“郭夫人，你可别為山九仞，功亏一簣啊！你最好现在就将身子交给我！否则错过今日，只怕你再也见不到她俩了！”
黄蓉听他如此一说，心中不禁又慌张了起来，这侏儒话中有话，显然个中另有蹊蹺。什麼叫错过今日再也见不到她俩？难道他们今日便要对姐弟俩下手？她一时之间也不知如何是好。
此时，贾英已将衣裤脱光，坐在石床上等着她了！
方才為便於赶路，黄蓉解开贾英手脚x道，如今并未重点，因此贾英除无法凝聚真气外，其他方面则如常人一般。赤l的贾英更显怪异，他虽矮小如孩童，但身体及四肢却较一般孩童粗壮；他头部和正常人无异，但胯下阳具却又异军突起，远胜常人；总之整体而言，奇形怪状，滑稽可笑。
贾英不断催促，黄蓉心想：“不先让他尝点甜头，恐怕不行。”
她将鞋袜脱了下来，往石床上一坐，嘴裡嚷道：“唉哟！走了这许多路，脚还真疼呢！”
在石床上等待的贾英见她上了床，简直兴奋的不得了，如今见她褪下鞋袜，露出白嫩纤美的玉足，更是忍耐不住。他捧着黄蓉柔嫩的脚掌，便嗅了起来，嘴裡还说道：“我替你揉揉！我替你揉揉！”
赶了段路的黄蓉，出了点脚汗，形成一股特异的体香，贾英一嗅之下，慾火愈炽，忍不住就嘴唆舌舔了起来。存心拖延的黄蓉，空着的那隻脚轻轻一伸，便按在贾英的y囊上，那棉软嫩滑的脚趾，也缓缓搓揉了起来。从未尝过此种滋味的贾英，只觉搔痒酥麻，无比畅快，几乎当场舒服的洩了出来。
心急如焚的贾英，已迫不及待的亟欲跃马中原，他嗓音嘶哑的说道：“郭夫人，将衣服脱了吧！咱们快点完事，你也好早些见到那对可爱的姐弟啊！”
黄蓉闻言，心头一拧。郭襄、郭破虏调皮的面容猛地便佔据了她整个思维，她心中叹了口气，暗忖道：“襄儿、破虏，你们这两个小捣蛋，可把娘给害惨了啊！”
她心神恍惚的起身脱衣，洁白的肌肤渐次显现，当解下肚兜的剎那，两行晶莹的泪珠也滑下她俏丽的面庞。
赤l站立的黄蓉，玉雕般的完美胴体，配合脸上显露出的母性圣洁光辉，真有如佛经中所云：“容仪婉媚，庄严和雅，端正可喜，观者无厌。”
一般人看了此时的黄蓉，只会惑於其美，而不致滋生邪念。但贾英本非常人，如今的黄蓉在他眼中，反而更足以激发起他潜藏的兽慾。他抚着黄蓉润滑的双腿，缓缓站立在黄蓉的面前，正如黄蓉所言，他刚好只及黄蓉的腰际。
自卑於矮小身躯的贾英，有一种攀高的补偿心态，黄蓉修长丰腴的l身，正是他梦中的期盼。
他搂着黄蓉柔软嫩滑的双腿，舔着黄蓉完美净洁的肚脐，心裡的变态慾望，获致极端的饜足；他循序渐进，稍微放低身子，復埋首於芳草凄凄的溪谷。
贾英在r缝中持久的耕耘，使沉思於念子情绪下的黄蓉，身体起了自然的反应。下t传来丝丝缕缕，钻心蚀骨的搔痒，虫爬蚁行的向全身漫延，阵阵的悸动使溪谷泛起了春潮；她只觉双腿发软，不由自主的便躺卧了下来。
躺卧更适於身躯矮小的贾英，他趴伏在黄蓉棉软的身体上，探索那高耸丰腴的r峰。樱红的茹头，在吸吮下变硬翘起，宛如一粒熟透的紫葡萄，葡萄色香味美，復引来不断的吸吮啃咬。黄蓉恍惚中似乎回到了从前，郭襄、郭破虏姐弟，正争食着她充满奶汁的茹房。她慈爱满怀的俯视着可爱的子女，迎接她目光的，却是邪恶贪婪的眼神！
黄蓉陡然一惊，思绪重回现实，贾英就如大老鼠般的啃咬着她的茹头，使她感觉既本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉只觉全身的感觉，完全集中於下t，贾英的r棒就像火炬一般，点燃了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起来，化作无数快乐的火焰。
黄蓉简直成了永不饜足的荡妇，她无法离开贾英的r棒。贾英以各种体位、姿势，疯狂的姦y她，而她也放浪形骸疯狂的迎合着贾英。
什麼郭靖、郭襄、郭破虏，完全被拋诸脑后，她只想紧紧夹着，贾英那根灼热粗壮的大r棒。她一而再，再而叁的攀上情慾的高峰，但贾英却越战越勇，始终未曾洩精。“溶血销魂大法”的威力，已一点一滴的发挥出来。
这“溶血销魂大法”，不但使施法者昂扬不倦，锐不可当；就是对承受者而言，也会產生强烈的催情促欲功效。
此法施行时，男性阳具极度亢奋，除温度升高硬度增强外，阳具四周亦会渗出大量体y。此种体y，乃雄性基於传宗接代本能，於濒临死亡前所激发而出，因此具有强烈之催情功效。由於其系藉阳具交h直接进入女子下y，故较诸一般c药，尤為快速有效。
黄蓉受其影响，慾火炽烈难消，她虽已经歷了无数次的高c，但高c之后却愈形铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。
黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉r，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉r二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过r尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的s处，洗去了花园口一天的汗渍。
一不小心，手指尖擦过娇嫩的大y唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手于是停留在下t，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……
耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在z慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。
沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性l体睡了一晚。
第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四s着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。
“靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀l露给郭靖。
郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤l的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的r扉，d口上半还隐现着黄豆大小的y蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
郭靖盯着蓉儿赤l的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的茹晕也变成了娇艳的桃红色。
平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双r，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。
高高耸起的双r，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的y中一条r缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。
当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
“啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉y。
“靖哥哥，你好坏。”
郭靖双手逐渐下移，双手各执一r左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的r香，偶尔双唇夹住茹头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩r技巧。”
“哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的s处在他身下一览无余。
郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。
“啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的d口，看见繁复重叠的幽远香径。
“哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。
郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。
“靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。”
“可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。
“靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。
郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠p股，接着她又脱下他的内k。裤子刚脱下来，那根大j巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的y，布满了他的y部和小腹，又细又短的粉红色的j体，赤红色的g头，看上去诱人极了。
她伸手握住了他的r棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。
“靖哥哥，你的兵器真小。”
郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住g头，整个手掌形成一个圆筒套在他的r棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
“快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。
又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小r棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的g头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的r棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
“啊……啊……好舒服……我要s了……啊……”
郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，p股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
郭靖再也把持不住了，他的r棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他s精了，浓热的jy一大股、一大股地喷s在她的手上。
“对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。
“没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。
郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。
“那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。
郭靖和黄蓉将成亲的消息很快传遍武林，最着急的自然是欧阳克，其实他对黄蓉的痴迷不亚于郭靖，当今天下三美女，穆念慈和程瑶迦都被欧阳克破身，这两次强暴经历让欧阳克无比自豪。
当年杨康归云庄落难，穆念慈去想梅超风求救，在破庙被欧阳克所擒，见穆念慈那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。
欧阳克搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。
穆念慈的小嘴巴被他粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。欧阳克双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。
穆念慈现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。欧阳克立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。穆念慈口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被他脱光了。
白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。茹房不大，但体态高挑匀称，秀美无伦。现在她一手遮着乃子一手掩着s处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让欧阳克看得呆住了。
欧阳克亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇r，另一手则刺激着她纯洁的花房。
欧阳克感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。
穆念慈只觉下t一阵悸动，欧阳克那又硬又烫的巨w侵入了自己要紧之处，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。欧阳克的r棒才进去一点，被她一挣之下，脱了出来。
如此一挣一脱，穆念慈虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当欧阳克的r棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体内……“呜……！”
穆念慈只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩r壁，向从未有人探索过的yd里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
很快地，欧阳克的r棒到了底，面包车的yd虽然跟处女一样又狭又小，干燥紧窄得让他寸步难行，但他的r棒一路到底，却没有遇到应该遇到的东西。凭经验欧阳克知道是练武缘故是穆念慈的处女膜破裂，r棒用力戮进了穆念慈娇嫩的yd内，用力地挺动了起来……
可怜穆念慈初经人道，yd又是特别的敏感狭小，怎能受得了欧阳克的全力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟……
穆念慈激发了欧阳克的兽性，他双手绕过了穆念慈的大腿，抓住了她的手臂，站了起来，大r棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越猛、越来越狠……五十下……一百下……一百五十下……欧阳克渐渐地陷入了疯狂的状态，穆念慈被他c得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已。
欧阳克的精神越来越高亢，r棒抽c的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓ys入yd深处。欧阳克的jy以锐不可当之势s出之后，仿佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。
穆念慈的yd内可以感到，jy激s的力道不轻，jy带着一股股的热流，仿佛s到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
程瑶迦是被欧阳克强抢的，本来黄蓉可以救她，但从对郭靖的眼光令黄蓉嫉妒，在她的计谋下郭靖自然就救不得程瑶迦，程瑶迦被欧阳克掳到野外，程瑶迦的衣服已经被欧阳克撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。
欧阳克在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，嫣红的茹头，细细的腰肢，迷人的三角地带，散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被凌辱的情景让欧阳克的分身立刻硬了起来。
欧阳克看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美身材又这么好，真是让我赚到了！”
说罢不理三七二十一把臭头埋在程瑶迦一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的乃头又亲又咬，一双大手在这完美的l体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。
程瑶迦无力反抗，料想定难幸免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不出那个英姿飒飒的全真教弟子，只是个被凌辱而伤心痛苦的小女孩。
欧阳克把那对美丽的乃子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中y笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，”程瑶迦没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。
欧阳克架起程瑶迦的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的x口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。
程瑶迦一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。
欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让r棒藉着湿y的润滑，挤入半个g头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的x口似乎在抵挡它的进入；而xd里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
“啊……喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。
程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的yd中渐渐s热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着yd内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让r棒缓慢的在挤入yd中，可以很清楚的感到r棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没r棒；壁上粗糙的皱折搔刮着g头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了r棒以外突然全部消失。
欧阳克觉得程瑶迦绝对是百份之百的黄花闺女，但她没有落红，也许在因为在练功时弄破了处女膜而已当欧阳克觉得r棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让r棒退回入口处，“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出d口，晶莹透明的湿y中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是yd里搔痒、酥麻感，而欧阳克r棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着r棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。
突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤r里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，yd的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊……”
一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将yd中的r棒团团围住。
欧阳克感觉r棒仿佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊……啊……”，并剧烈地冲撞了几下，r棒前端便像火般爆开，脑海里仿佛看见散开的五彩星火，久久不消……
穆念慈和程瑶迦虽然是天下三美只二，但比起第一美女黄蓉，相差太远，俏黄蓉无论是面容的姿色、肌肤的白嫩、表情的可爱、三围的性感度都远胜程瑶迦和穆念慈，欧阳克人生的最大愿望就是希望能一亲心中女神俏黄蓉的芳泽。
欧阳克在心中呼唤：“黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双r惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女d却从不给我的兵器c入的机会……”
欧阳克回想自己曾无数次想调戏黄蓉，但都没碰到玉女的肌肤就失败，荒岛上调戏不成反被压断腿，幸好被叔叔治理好。牛家村密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。
直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉c了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。
当然明霞岛上调戏俏黄蓉也有一次几乎得手。哪次俏黄蓉被他点了x，霎时五内如焚，眼前一黑，欧阳克柔声安慰：“别怕，别怕！”伸手与俏黄蓉，相抱。
欧阳克注视着黄蓉，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。他开始去解俏黄蓉上衣的扣子。随着钮扣一个个的被松开，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，欧阳克迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了俏黄蓉那日思夜想的迷人娇躯。在俏黄蓉的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。
只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在欧阳克的视线中。欧阳克将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，黄蓉安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。
欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是欧阳克马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，俏黄蓉的短裙也被松开了。除了胸前的奶兜和下身的内k，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是l露无遗。这半l的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”
透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双r的圆弧和隐约可见的r沟，他似乎能看到内k俏黄蓉微微隆起的和黑亮的y。黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地l露在他的视线之下。
可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及时阻止了他的qg行为。欧阳克后悔没能摸到梦中情人的雪峰和桃园。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克从回味中清醒过来，现在梦中情人俏黄蓉要成亲了，如果再不出雕就不能成为进入天下第一美女俏黄蓉小蜜壶的第一个男人了。
欧阳克有四大白衣侍女，四大美女的名字分别叫丹虹、丹云、丹霞、丹雨，其中丹云、丹霞、丹雨分别作为欧阳克的性工具轮流陪欧阳克风流，快乐。
欧阳克一身超一流床技也是在此三女身上练得，丹虹是四侍女中最漂亮的，她作为欧阳克总管，料理各种事务，为欧阳克出谋划策，深得欧阳克信任，但从不陪欧阳克上床，欧阳克虽生性风流，对这名侍女没有j污，今晚她把丹虹招到房间商量对策。
“用强暴方式尽管刺激，可以在天下第一美女兼才女黄蓉的哀求、挣扎、反抗中c入她的私人花园，得到她的处女童贞，还可以她口交、g虐、奶炮。还可以用捆绑、倒吊等方法尽情玩弄你的梦中情人，其爽程度可达90分，但公子你的成功率不到2成，不用说郭靖的功力可一掌要你的命，黄蓉的棒法也远远在你之上，公子三思。”
“还有其他方法吗？”欧阳克显得很无奈。
“方法倒有不少，看公子喜欢用何手段得到黄蓉初夜。”
“你不妨说说。”欧阳克立刻精神饱满。
“用迷j方法jy黄蓉，成功可能不会超过5成，黄蓉机智过人，在她食物里下药很难成功，何况天下第一新娘子在没有知觉下失身太是浪费，其爽程度只有80分。”
“公子，对黄蓉下y药成功可能有7成，因为可以在黄蓉的衣服上、床上、黄蓉喜欢的花上、甚至黄蓉洗浴的水里下y药。黄蓉防不胜防，但y药下的俏黄蓉和妓女没有什么区别，公子的爽快程度只有60分。”
“还有一个办法可以对黄蓉实行j。”白衣侍女一笑“说下去。”欧阳克饶有兴致。
“公子可以擒住郭靖母亲李萍，公子可以先让这个守寡二十多年的老寡妇尝尝r棒的滋味，给你情敌郭靖带一顶天大的绿帽。然后迫黄蓉，黄蓉知道郭靖最孝顺，黄蓉一定为了郭靖任公子在她处子身上为所欲为。”
“好，就用这个方法。”欧阳克情绪非常激动。
“不过公子，李萍在蒙古难以擒获，而且有可能她会自杀，反而弄巧成茁。”
“公子其实还有一计，保证让你r棒爽弯弯。”
“快说。”
“我们用偷梁换柱法，就在黄蓉的d房花烛夜，将郭靖换成公子，让黄蓉在甜蜜中尽情和公子行云布雨，公子可以尽情领略俏黄蓉的妩媚，对性a的悟性及作爱技巧，其爽无比。”
“方法是好，可是还要等几天，我的r棒忍不住了。”
“公子，可以找一个处女美人作为黄姑娘替身先消消火。”丹虹妩媚地看着欧阳克。
欧阳克兴奋得急急向前一步，便把丹虹抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到丹虹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。
丹虹突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。
丹虹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。欧阳克拥抱着丹虹，胸口很清楚的感觉到有两团丰r顶压着，丹虹激动的心跳似乎要从那两团丰r，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰r，正在轻微的颤动着。
欧阳克情不自禁，微微托起丹虹的脸庞，只见丹虹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻丹虹。
丹虹感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进丹虹的嘴里搅动着。
只见丹虹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。
欧阳克的嘴唇离开了，但却又往丹虹的耳根、颈项、香肩滑游过去。丹虹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！丹虹仿佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。
当欧阳克微微分开丹虹的前襟，亲吻丹虹雪白的胸口时，丹虹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。
欧阳克见状便双手横抱着软弱的丹虹，丹虹也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。
“公子，丹虹不懂床事，公子体谅。”
床上丹虹斜卧着。丹虹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的丹虹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下t，似乎是在保护甚么。
欧阳克赤l着身体显露出结实的肌r，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。
欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在丹虹赤l的躯体轻拂着，他并不急着拨开丹虹遮掩的手，只是在丹虹双手遮掩不住的边缘，搔括着r峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
丹虹在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩r峰的手不禁微微用力一压，“喔！”只觉得一阵舒畅传来，丹虹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双r，“嗯！”丹虹觉得这种感觉真棒。
可是，下t的yd里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下t的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的y蒂，微微硬胀、微微湿润，丹虹不禁打了一个寒颤。
丹虹这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开丹虹的双手，张嘴含着丹虹r峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄丹虹y户外的y唇、另一只手牵引丹虹握住自己的r棒。丹虹一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下t全湿了，也蛮舒服的！
握住r棒的手不觉的一紧，才被挺硬r棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的r棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
欧阳克含着丹虹的茹头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让丹虹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着y荡的亵语。欧阳克也感到丹虹的yd里，有一波又一波的热潮涌出x口，湿y入手温润滑溜。
随着越来越高涨的情绪，丹虹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着r棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的r棒仿佛又胀大了许多。
欧阳克觉得自己与丹虹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把丹虹的双腿左右一分，扶着r棒顶在蜜d口。
丹虹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁g，挤开y唇顶着yd口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下t，不禁扭腰把y户往上一挺，“滋！”r棒竟顺溜的c进半个g头。“啊！”刺痛的感觉让丹虹立即下腰退身。
欧阳克刚觉得r棒仿佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让r棒对着x口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，欧阳克的g头全挤入丹虹的y户了。
“啊！”丹虹又是一阵刺痛觉得下t刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把r棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让g头在丹虹的y户里转揉磨动。
欧阳克揉动的动作，让丹虹觉得下t刺痛渐消，起而代之的却是yd里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
丹虹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的r棒又滑入yd许多。丹虹感到欧阳克的r棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为yd更深的地方还痒着呢！
欧阳克觉得r棒正一分一寸慢慢的进入yd内，紧箍的感觉越来越明显，yd壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着g头，舒服得连欧阳克也不禁“哼！哼！”
地呻吟着。
当欧阳克觉得r棒已经抵到yd的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让g头快速的退到yd口，然后再慢慢的c入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽c动作，挑逗着丹虹的情欲。
当丹虹觉得yd慢慢被填满，充实的舒畅感让丹虹“嗯……嗯……”的呻吟着；当丹虹觉得yd一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。丹虹的呻吟就仿佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊嗯……嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
欧阳克觉得丹虹的yd里越来越滑溜、顺畅，便加快抽c的速度。丹虹也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而y户便是在圆弧线的最高点。
欧阳克觉得腰眼、y囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动r棒，双手用力的抱紧丹虹的后臀，让两人的下t紧密的贴着，而r棒则深深的顶在yd的尽头。刹那间欧阳克的g头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直s丹虹花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。
丹虹忽觉得欧阳克的r棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个yd，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤l的上身汗流浃背蒸光发亮。丹虹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲zg，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而r棒跟y户也分开了……
……
欧阳克终于将丹虹收用了离成亲日还有两天，各路贺喜之人纷纷来到，黄蓉很开心，师傅洪七公，郭靖大师傅柯镇恶都来到桃花岛。
傍晚时分，欧阳克携带一位白衣侍女也来到桃花岛，一见y贼欧阳克俏黄蓉见十分讨厌。
“欧阳克，你来做什么。”
环绕身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，令欧阳克疯狂不已。
“蓉妹妹新婚，我也来讨杯喜酒。”
欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰仿佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双r，随着走路的节奏轻轻晃动，仿佛要撑破上衣一般，刹时，欧阳克下身的r棒也狠很地撑起来了……
“谁请你喝喜酒了，你这个小y虫，还不快滚。”
“黄岛主，我叔叔与你也算世交，家叔特令我前来道贺。”
欧阳克y光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下仿似仙子临凡。
“蓉儿，要好好款待客人。”黄药师吩咐黄蓉。
黄蓉无奈，“欧阳克，你跟我来，我领你去你的房间。”
欧阳克大为高兴，深吸一口气，努力镇定因近视绝世美色而动荡不安的心神，他目不转睛地看着黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
“欧阳克，你看什么，规矩点。”
欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨r均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……
臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。
欧阳克色性大起。
“我在欣赏新娘子的风采，蓉妹妹r波臀浪，真是香艳。”
“欧阳克，想保小命，最好老实点。”俏黄蓉虽然恼怒，但毕竟对方说自己漂亮也没有发作。
欧阳克更大胆地y视着俏黄蓉，只见她高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着成熟少女的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。
“蓉妹妹，你的一对豪r丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着蓉妹妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。”
黄蓉用力蹬了他一脚，疼得欧阳克立即蹲下，“看你再说下流话，我用打狗棒打你这条狗。”
欧阳克虽然疼痛，但能和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现。
“蓉妹妹，能问你一个问题吗？”
“有话快说。”俏黄蓉很不耐烦。
“蓉妹妹，程瑶迦和穆念慈的处女身都是我破的，但她们破身之时没有落红，练武之人很容易弄破处女膜，而男人对处女膜又特别重视，蓉妹妹的处女膜还完整吗？新婚之夜新娘子处女膜已破，傻郭靖也会失望的。”
俏黄蓉没想到欧阳克会说出如此下流的话，她被羞得满脸通红，低头不语。
“哈哈，看蓉妹妹表情处女膜也破了。”
“没，没”俏黄蓉又急又绣，语无伦次“欧阳克，你再胡说，我杀了你。”
“蓉妹妹，要我的手指戳进你的处女玉关帮你检查一下处女膜吧，”回答他的是重重两记耳光。
欧阳克也不恼，打是亲，骂是爱，“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，c都c不出你的高c，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内k弄湿。”
黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。
“蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。
“蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足你啊，如你需要，我欧阳哥哥的r棒可以借你一用，保证c得你春水泛滥，其爽无比。”
听了他的y语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打y虫的……”
说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男g被重重一击，欧阳克立即倒地，俏黄蓉扬长而去，欧阳克双手扶着下t，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春人……
新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨r匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师也不由得色心一荡。
欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的r峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。
黄蓉和郭靖不断向客人敬酒，自然郭靖喝了大量酒，黄蓉也觉得太热，脱了旗袍，只穿一件衬衣只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……
她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
视线从俏黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰r沟。
欧阳克和侍女丹虹单独坐一桌，俏黄蓉出于礼貌也去敬酒，新娘子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
“蓉妹妹，你穿上新娘衣服真美。”
俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口。
“谢谢，欧阳克，总算听到一句人话。”
俏黄蓉掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。
穆念慈、程瑶迦、丹虹等色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。
欧阳克乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，俏黄蓉柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。
“蓉妹妹芙蓉丽颜、冰肌玉骨，蓉妹妹国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，纵使找遍天下怕亦找不出第二个如蓉妹妹般的佳人啦！能否坐下和我喝一杯。”
她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。
见她因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。
俏黄蓉坐在欧阳克身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
“欧阳克，今天我成亲了，以后你不许再有非分之想。”
“蓉妹妹，以后我再不会了，祝你和郭靖幸福。”
欧阳克见俏黄蓉酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
俏黄蓉坐在欧阳克对面，俏黄蓉露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到新娘子的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
加上俏黄蓉身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，欧阳克胯下那根大阳具又悄然抬头了。
这时俏黄蓉将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内k。
欧阳克故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管黄蓉聪明绝世，但她万没想到欧阳克会如此y荡，欧阳克钻到佳人膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！
只见俏黄蓉光润膝头下的匀称小腿自然的微张，欧阳克清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。
在她豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见俏黄蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内k由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的，清楚的看到她几根浓黑y渗出了裤缘。
俏黄蓉她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，欧阳克却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的玉腿移动时，微开微合，欧阳克清楚的由后面的股间看到她前面内k下凸起的，内k有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从郭靖怀抱中出来的缘故。
欧阳克知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。
欧阳克发现新娘子那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人她穿的上衣及裙子，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。
这时旁边的丹虹也想帮自己的公子，她故意将桌上的一坛酒打翻，将新娘子的上衣浇了一身，俏黄蓉的全身都湿透了，她衬衣内的胸兜也清晰可见；欧阳克先是盯了一下她的胸部，新娘子那湿透了的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉r，两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，湿透的俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
这时旁边桌黄药师呼唤，俏黄蓉马上离开欧阳克，欧阳克非常失望，见新娘子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见“黄蓉，现让你得意，等会进d房看我不c死你。”欧阳克心想，他提前退场，进入了d房。
半个时辰后，郭靖酩酊大醉，黄蓉将他扶进新房。
“水，蓉儿，我要喝水。”黄蓉走出新房去到水。
欧阳克轻而易举点了郭靖的x道，将他拖出新房，找到茅坑，将郭靖扔进茅坑“郭靖，你要喝水就喝个够吧。”
欧阳克很快再潜进d房，躺在黄蓉的婚床上。
不一会，新娘俏黄蓉进入了d房，将杯子放在茶几上“靖哥哥，要喝水吗？”
漆黑一片，俏黄蓉和欧阳克都看不见对方，欧阳克感觉心中的梦幻情人是如此的接近，但他却不敢贸然侵犯新娘子。尽管俏黄蓉玉体所散发出的淡淡处子幽香，激起了欧阳克的欲火，但毕竟，俏黄蓉是他的女神、是圣洁和尊严的化身。
“靖哥哥，我点燃蜡烛好吗？”
欧阳克感觉到再不行动就会露掐，心想现在她把自己当作她的靖哥哥，就算自己轻薄于她，她也无法反抗，这是天赐的良机，他不要放过这么好的机会，就算事后被杀死，能够在死前一亲心中女神的香泽，也是不枉了；他一把搂住俏黄蓉，黄蓉没有反抗，甜蜜地躺在“心上人”怀里。
欧阳克心头一阵颤荡，真怕眼前只是刹那间的幻象，更会因某种突如其来的变化令这一切会忽然间消失。
他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。
“这是真的吗？居然黄蓉会甘心和她相拥热吻。”欧阳克简直不敢相信眼前的美景。
天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血r的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内新娘子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
欧阳克抱紧绝色新娘子的双手不由自主的在新娘子腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了新娘子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从新娘子光洁的额头开始渐次而下，经过新娘子的双眼、鼻尖、双颊一路吻到新娘子的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。
终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
欧阳克只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏黄蓉那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！他只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的新娘子软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了新娘子的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
这时欧阳克便不再顾虑，把双手也伸到了俏黄蓉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑r峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏黄蓉眼睁睁地任由“靖哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄……欧阳克他两指一并，捏住了俏黄蓉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩r珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色新娘子儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱茹头……
他一只手仍然紧紧握住绝色新娘子另外一只娇软丰盈的雪白美r揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的r尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩茹头，食指轻轻地在无比娇嫩的茹头尖上y亵地抚弄……
他能感觉到身下绝色新娘子那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩r尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的茹头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四s地在巍巍怒耸的柔美r峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
欧阳克越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，俏黄蓉两团粉嫩的娇r在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下r棒胀痛得几乎要爆掉。
“靖哥哥，轻点。”
欧阳克再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色新娘子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
当薄薄的春衫最终从俏黄蓉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色新娘子终于赤ll地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但欧阳克决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
这时黄蓉的使女进来，见小姐和心上人亲热，又羞又急，“小姐，我什么都没看到，这九花雨露丸是岛主要求郭公吃尺的。”
使女走后，黄蓉也起身“靖哥哥，你这个急色鬼，等蓉儿洗干净后让靖哥哥用个够。”
黄蓉一会洗完进入新房，“靖哥哥，你也去洗一下。”
欧阳克只能乖乖起身。
等欧阳克进房时，这时房中已是蒙蒙亮，品流极高的兰香在房中幽幽流动着。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
让欧阳克最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵兰花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。
此刻床上有一位千娇百媚的绝色新娘子，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。佳人含羞将丝巾蒙住眼睛，这恰好给欧阳克提供偷梁换柱之计。
纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
俏黄蓉脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是黄蓉的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
混合的香气刺激着欧阳克的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，欧阳克还是看清了俏黄蓉人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色新娘子狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
掀开洁白香罗帐，欧阳克小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色新娘子：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
“靖哥哥，你温柔一点，让蓉儿在初欢中享受情趣。”
欧阳克不敢回答，俏黄蓉薄薄的亵衣根本无法挡住欧阳克锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
随着绝色新娘子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
纤腰盈盈不堪一握，俏黄蓉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。而抱在怀中的黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上新娘子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。
欧阳克更加看得十分真切，怀中的俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
欧阳克一双搂紧俏黄蓉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在俏黄蓉全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上y戏轻薄。
“靖哥哥，你好坏。”
欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了俏黄蓉娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。迫不及待地，欧阳克将自己的嘴唇压在俏黄蓉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
同时，腾出一只手摸上俏黄蓉的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让新娘子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
“唔！”俏黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得欧阳克任意妄为。
欧阳克有力的嘴唇吸住俏黄蓉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了新娘子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的俏黄蓉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是新娘子芳心暗许的情郎呢。
此时黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色新娘子的香齿果不其然开启。
欧阳克赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，黄蓉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。新娘子口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
黄蓉也觉得奇怪，靖哥哥的接吻技术进步神速，欧阳克吸着佳人的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏黄蓉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。
终于黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
欧阳克侧身压住俏黄蓉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。欧阳克已一把搂住绝色新娘子的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。
热烈的唇舌交缠终于告一段落，欧阳克火热的嘴唇在俏黄蓉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。
而欲焰焚身的黄蓉终于微微缓过神来，俏黄蓉勉力按住欧阳克仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住黄蓉眼睛的丝巾拿掉。
一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来黄蓉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。
“靖哥哥，我爱你。”
欧阳克的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分黄蓉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。
而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉r，更不时地用温热的掌心摩挲着新娘子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
欧阳克心满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩r，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在欧阳克的眼中。
欧阳克双手绕到俏黄蓉身后，迅速解开了亵衣的节扣，俏黄蓉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，欧阳克并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的新娘子，手摸上了她温润如玉的酥胸。
俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的r峰上面，两颗娇红色的茹头在凉风中骄傲地挺立着。
欧阳克此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇r上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；rr洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的r尖上，淡红化开的茹晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的茹头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的茹晕，煞是惹人怜爱。
俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。
“靖哥哥，蓉儿的茹房美吗？”
“啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”
欧阳克心中暗暗赞叹。俏黄蓉的玉r看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给欧阳克的视觉神经绝大的刺激！
欧阳克望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉r，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女r尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、茹头；一只手也握住了黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒r，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女茹头。
黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。
混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
当那一波又一波从玉r的茹头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下t，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花x”，处女y核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声。
“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热y滑的羞人的yy秽物又从处女圣洁深遽的zg深处流出黄蓉的下身，纯洁美丽的处女的下身内k又湿濡一片。
欧阳克含住黄蓉的玉r茹头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向黄蓉的下身……
欧阳克恋恋不舍地离开于俏黄蓉诱人的玉峰，欧阳克的双手开始向下面进军。
轻柔地将俏黄蓉身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
沉醉在r欲y海中的黄蓉忽然觉得下t一凉，最后一件衣裙飘落在地，俏黄蓉浑身玉体竟已一丝不挂了，俏黄蓉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤ll的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女y是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的俏黄蓉l体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
新娘子l体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
“靖哥哥，蓉儿不行了。”
欧阳克就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒r不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。
他把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女y一阵揉搓，俏黄蓉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱y也流出黄蓉的下身，湿了他一手。
欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁s处。
从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。
突然黄蓉说道“靖哥哥，让我看看你。”，她大胆掀去了丝巾，欧阳克慌忙吹灭蜡烛。
“靖哥哥，你怎么比我还害羞呢？”
欧阳克还是不回答，将黄蓉按倒在床上。欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
黄蓉使劲摇晃着l露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。欧阳克压在俏黄蓉柔弱无骨的玉体上，只见俏黄蓉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在俏黄蓉的玉体上游走，先轻抚着俏黄蓉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
双手渐渐下移，经过俏黄蓉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了俏黄蓉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒r。
欧阳克黑暗中盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的r沟，入鼻是浓烈的r香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕r，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的r粒和周围一圈鲜红茹晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然他一张嘴，将她右r蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的r粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
欧阳克将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜d，欧阳克的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏黄蓉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
大腿两侧是隆起的丰满的大y唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的y蒂，乌黑的y只分布在y蒂的周围和大y唇的上缘，大部份的大y唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大y唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝r一般。
从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
欧阳克轻轻抚摸着新娘子的雪峰，只留下r峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住r尖上稚嫩可爱的茹头，熟练地舔吮咬吸起来。
欧阳克一边含着新娘子鲜嫩粉红的茹头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着新娘子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的r棒按捺不住摩擦着新娘子微隆的和柔软乌黑的y。新娘子柔软而乌黑的y下两片丰满的大y唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
她的y不算特别的浓密，欧阳克轻易找到了新娘子的y蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大y唇。敏感区域受到这样的触摸，新娘子的身体很快有了变化，粉红的大y唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花x和娇嫩的果r，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱y。
欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸新娘子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
在欧阳克的逗弄下，俏黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
欧阳克再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。新娘子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欧阳克的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，欧阳克的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁y不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得俏黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。
迷醉在深吻中的俏黄蓉浑然忘欧阳克地任由欧阳克火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到欧阳克松了口，从长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉采取主动，把方才本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！於本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在俏黄蓉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……
他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
“靖哥哥，你的技术突飞猛进，蓉儿受不了了。”
欧阳克不答，紧紧的和俏黄蓉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津y，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄蓉那微凸的r峰，不断地紧捏着。
欧阳克恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津y，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让俏黄蓉的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
欧阳克兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的茹晕，接着又把整个r尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
“靖哥哥，再进来吧。”俏黄蓉主动求欢。
“黄蓉啊黄蓉，刚才你让我r棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”欧阳克心想。
突然欧阳克拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的y蒂。俏黄蓉感到双r耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在y蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄蓉的全身。
“靖哥哥，你玩什么。”
欧阳克不回答，突然他含住黄蓉的y蒂吮吸着，极度的快感刺激得黄蓉全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将俏黄蓉一直送上快乐之巅。
接着欧阳克顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往黄蓉全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。黄蓉不由地婉转呻吟起来。
“靖哥哥，这太下流了，快停止。”
欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的y唇和y蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在r缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
“不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动p股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
欧阳克用两只夹子夹住了黄蓉的大y唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大y唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的o型。欧阳克一只毛刷在佳人小y唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的y蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；俏黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
把俏黄蓉玩弄得高c迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！
直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。欧阳克还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的y蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，俏黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
俏黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
“靖哥哥，你快c我吧，你再不给我蓉儿会在你的挑逗下虚脱的。”
欧阳克大为兴奋，解开了俏黄蓉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁g似的r棒在俏黄蓉两片娇嫩的股r缓慢地磨动了起来……r棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，yj已随着动作挤开佳人的yd，刺进新娘子的处女花房内。
黄蓉短篇集　33、俏黄蓉的d房花烛夜（下）
一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然g头的嫩r被俏黄蓉紧夹的股r磨得有点发痛，但随着r棒内yy的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是r棒滑过嫩r时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回俏黄蓉身前，再一次把她柔嫩的双r控在手中搓揉。
虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉d内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的g头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大r棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下抽c起来，欧阳克抽c水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的jy唤醒。
随着欧阳克的r棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
突然欧阳克再次退出r棒，新娘子一把搂住欧阳克，将他正面压在自己身上，俏黄蓉欢喜的亲吻着欧阳克，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的g头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉j引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的r唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
敏感的g头被两片丰厚湿润的滑r紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。
汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉j，晶莹雪亮。新娘子顿了一刻，咬牙缓缓将玉j吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
新娘子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将g头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如r球的细嫩r芽，受此致命的挑逗触摸，新娘子与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反s性的开始抽搐。
欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，y靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉j。
他轻轻再往里面挤了挤，新娘子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！靖哥哥，再c得深一点。”
欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
“唔……！”媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，r棒狠狠地往前便挺……
“蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。”欧阳克心中自豪地呐喊。
“噗！”随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
失去了它的防卫，那粗大大的r棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
“呀……！”俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……
欧阳克感觉到g头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下y流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，也如俏黄蓉之愿在新婚之夜失身。
伴随着新娘子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着yj，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的g头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉yd的处女膜地段。
粗大浑圆的滚烫g头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。
俏黄蓉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。
“唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大r棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑yd塞得又满又紧。
由于受到佳人爱y蜜津的浸泡，那c在俏黄蓉yd中的rg越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”r壁。欧阳克开始轻抽缓c，轻轻把r棒拨出俏黄蓉的yd，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑yd。
他已深深地c入俏黄蓉体内，巨大的g头一直顶到佳人yd底部，顶触到了佳人娇嫩的“花x”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
“靖哥哥，我已是你的人了。”
俏黄蓉感到“靖哥哥”的r棒比前日还粗还长，俏黄蓉那娇小滑软的yd本就紧窄万分，他c在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽c起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
“唔……唔……唔……唔……唔……”俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
在佳人那美妙雪白的赤l玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的yd中进进出出，越来越狠、重、快……
俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的yd深处。
绝色清纯的新娘子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……靖哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
当大r棒到达zg时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大r棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住新娘子r峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的r尖。
“啊……”两个玉r在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由r峰的山麓一直传到山顶。
“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜y已经使小蜜壶彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。
当被欧阳克深深的c入的同时，两个玉r又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。
黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，新娘子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，新娘子将唇送上去。
大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。新娘子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。黄蕾意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的r棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
新娘子两支娇挺的r峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的r尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的r棒开始加速抽送，滚烫的g头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的zg深处，被蜜汁充份滋润的花r死死地紧紧箍夹住r棒。
“啊……”像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏新娘子丰盈弹性的r峰，死死压挤她苗条r感的背臀，粗大的g头深深c入新娘子的zg了。
蓦地，俏黄蓉觉得他的那个c进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己yd深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯y蕊”——少女yd最深处的y核，俏黄蓉的y核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
欧阳克用滚烫梆硬的g头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女y核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑yd膣壁内，娇嫩y滑的粘膜嫩r紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑y核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从yd深处的“花芯玉蕊”娇s出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女y精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”俏黄蓉的初精浸透那yd中的rg，流出yd，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
s出宝贵的处女y精后，新娘子俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的yd内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
可欧阳克丝毫没有s精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！可欧阳克丝毫没有s精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下t、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
欧阳克一边用力的在新娘子的小蜜壶里抽c，一边继续抓捏她的丰r。
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的yd包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高c很快就要来到了。
他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知俏黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。
欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
“靖哥哥，好爽，蓉儿舒服。”
就这样，两人的交h越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，俏黄蓉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她仿佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
渐渐地，悟性极高的俏黄蓉熟识了、掌握了欧阳克抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽c作出了热烈的迎合……
硕大无比的g头不断揉顶着新娘子那娇软稚嫩的zg“花x”
……而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的y壁，火热幽深、y濡不堪的ydr壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大r棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩r盘绕、缠卷着“它”硕在的g头。
新娘子娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽c，羞赧地迎合着“它”对她“花x”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的y精玉y泉涌而出，流经她y滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
随着欧阳克越来越重地在新娘子窄小的花房内抽动、顶入，新娘子那天生娇小紧窄的yd花径也越来越火热滚烫、y滑湿濡万分，嫩滑的ydr壁在粗壮的大r棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的yd黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮r棒上。
欧阳克越来越沉重的抽c，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽c得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，小蜜壶上下套弄着欧阳克的r棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着新娘子忘形的动作，她那窄紧的嫩x亲热地箍住我的r棒，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入欧阳克的r棒当中，让他的快乐也愈来愈高。
怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的r棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。
若非欧阳克也是床笫老将，经验丰富无比，加上r棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的新娘子委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门。
新娘子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的r欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
欧阳克已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将r棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热yd深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的新娘子被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的r棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的g头在自己yd深处的“花芯”上一触，立即引发她yd最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“y核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将r棒退出她yd而提起的p股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌r里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的p股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的新娘子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的新娘子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。
在黄蕾雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小r孔”一阵无规律地律动，泄出一股r白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱y和她的处女血，这股温湿稠滑的y体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
欧阳克使出了浑身解数，不断地y辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得俏黄蓉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……
……
强烈的酸酥刺激使佳人的zg再次娇s出一股温热粘滑的处女y精……
“哎……”撑到这个时候，美到极点了的新娘子终于再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，y精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。
“靖哥哥，你干得蓉儿好爽。”
欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的新娘子那赤ll一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
他巨大的r棒，在新娘子天生娇小紧窄的yd中更加粗暴地进进出出……r欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的r棒越来越狂野地向自己yd深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的g头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽c，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
在火热y邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫g头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花x”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声y媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地jy强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白r体。
凭着他高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉jy强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
新娘子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤l玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤ll一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交h处已经y滑不堪，爱y滚滚。
欧阳克的y已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的y中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱y已将她的y湿成一团，那团淡黑柔卷的y中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
欧阳克狂暴地在俏黄蓉那紧窄的yd“花径”中横冲直撞……就在这时，他猛地搂紧俏黄蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下t，“rg”狠狠地刺入俏黄蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女yd内……
新娘子高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
滚烫浑圆的硕大g头紧紧顶着俏黄蓉的zg口……
“……啊……喔……”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠c进她紧窄的娇小yd内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的jy，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
当欧阳克抽出r棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。
紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性j的r欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣r不断收缩、紧夹住深入她yd最深处的巨大rg一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我明将g头深深顶入刘小玲的yd最幽深处，死死顶住少女的zg，直到将硕大的g头抵进zg口。
光滑赤l的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。
水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股r白粘稠的处女y精从黄蕾yd深处的zg内流s而出，顺着浸透在yd中的r棒，流出yd，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“rg”一阵痉挛般地勃动。
欧阳克的g头深深顶入新娘子俏黄蓉紧小的yd深处，也在她紧紧含住g头的zg口的痉挛中，欧阳克亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在俏黄蓉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了新娘子藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的新娘子烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰。
柔顺的抬起圆臀，迎接欧阳克汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的jy一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得俏黄蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的俏黄蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花x”而jy了……开苞炮打完后，新娘子俏黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。
“靖哥哥，我去洗一下，”欧阳克也没有反对。
俏黄蓉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
想到刚才“靖哥哥”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、y呻艳吟，顶得她死去活来，j得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的jy抽c，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高c，俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的r体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，欧阳克也起身在洗澡间外偷窥，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨r匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。
而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。
俏黄蓉跳及了木桶开始洗澡，黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，欧阳克看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的r棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。
忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为黄蓉是背对着欧阳克这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，欧阳克看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。
从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，r光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨r匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上。
虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，欧阳克活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。
欧阳克头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂d再c了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了欧阳克的那股不顾一切的冲动。
不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全l的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。刚才虽然已和俏黄蓉做了，但是黑暗中互相看不清对方。
黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香r，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的p股形成两道美丽的弧线。
可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸y中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。
此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
一会儿，新娘俏黄蓉洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是新娘子沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的y风暴雨而芳心怯怯的羞红……，欧阳克赶快回到床上，等待与新娘子的再度y合。
很快俏黄蓉进入了婚房，新娘子走到床尾，分开欧阳克健美双腿“靖哥哥，前日蓉儿用手侍侯你，今晚蓉儿用小嘴好好服侍新郎官。”
新娘子要为自己口交，欧阳克非常兴奋，新娘子玉手握着欧阳克坚挺的yj，欧阳克yj巨大，黄蓉玉手不能一手而握“靖哥哥，为什么你的棒子比前日大了许多。”
欧阳克沉默不语，俏黄蓉以为“靖哥哥”害羞，“靖哥哥蓉儿知道你吃了壮阳药，让蓉儿好好舔舔你。”
新娘子张开樱桃小嘴将欧阳克yj吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的yj一下子捅到俏黄蓉的喉咙。新娘子心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的g头头部上舔咂了起来……
“唔……，呵……！”欧阳克只觉得快爽死了，那是r体和精神上的双重剌激，舔着舔着，俏黄蓉也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下t好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
欧阳克手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜y，玉腿早已潮湿一片。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
俏黄蓉吐出玉j，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴yy，新娘子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的yy拉出长长的细丝。
她慢慢俯身将玉j尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉j，新娘子将r丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
r棒不安分地跳动，黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗r丸含入口中。火热硕大的玉j在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
新娘子再从玉j根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。新娘子嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大g头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉j的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉j前端膨胀得好似撑开的伞。
新娘子不再逗欧阳克，双手抱住他的后臀，张嘴将玉j含入用力吮吸。欧阳克按住她的螓首，猿腰摆动，让玉j进进出出，黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只觉得下t又痒又麻，新娘子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉j上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉j，转而将r丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会y，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉j上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。
新娘子知“靖哥哥”高c在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉j含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
强烈的快感包围了欧阳克的下t，俏黄蓉更将手指突然c入了菊花蕾，欧阳克浑身一震，随着玉j一胀，火热的jy喷了出来。
俏黄蓉含住玉j大力吞吐，jy不住从她口中顺着棒身流到欧阳克的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉j终于在她口中停止了跳动，新娘子的口旁嘴角全是亮晶晶的jy，俏黄蓉娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的jy全刮入口中，媚笑道：“靖哥哥，真好吃……”
俏黄蓉跨坐在欧阳克身上，玉关抵在欧阳克胯下不住研磨，，朱唇压在欧阳克的肥唇上不停吸吮，他的双手握住俏黄蓉的玉峰用力揉搓着。
“靖哥哥，让我们继续行云布雨吧。”欧阳克一阵激动，知道新娘子要在自己的r棒上观音坐莲了。
欧阳克的手抚摩着俏黄蓉光滑湿漉的肌肤，看着新娘子娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男g坚挺无比，俏黄蓉立即朝r棒坐下，欧阳克只觉得g头一热，半条yj已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。
新娘子高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源d口。黄蓉再一用力，欧阳克己粗大的yj已经全部没入，俏黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。
她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的r球，也在上下飞舞。
新娘子的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的s痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以欧阳克的yj为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，欧阳克被新娘子旋磨的异常舒服，由于yj得不到强烈刺激，他不禁用脸在俏黄蓉的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。
黄蓉旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声“啊，啊”欢叫，欧阳克心念一动，手上用力卡住俏黄蓉的柳腰，不让她的上下套弄。
此时欧阳克的yj已经退出了多一半，只有g头留在桃花源中。新娘子一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拼命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。
“靖哥哥，将你r棒再进一点吧。”随着欧阳克松开双手，黄蓉香臀向下急落，欧阳克向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。
她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉j小幅度的抽送，紧裹的蜜r缠住玉j摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到欧阳克的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。欧阳克挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。
黄蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的yj，使自己的花谷得到最大的满足。
新娘子秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在欧阳克胸膛上，欧阳克不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
俏黄蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男g一次又一次杵进自己撑开的玉关，y囊也一下下拍打在新娘子翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽c水渍之声、r体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳y靡之音。
大家如果喜欢请你给棵红心！
终于新娘子大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌r不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，yd内的r壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男g。
随着一次次的交h，俏黄蓉秘道内的蜜水也越来越多，yj在秘道内穿c得也越发通畅，黄蓉结实圆臀落在欧阳克大腿上发出有节奏得“啪啪”声，yj在新娘子伊甸园里与蜜水形成得“噗嗤噗嗤”得声音，这时气候只觉得下t传来的猛烈抽c快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着欧阳克的腰部，希望欧阳克的男gc得更深更猛。
新娘子突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花x喷出股灼热的爱y。
欧阳克也感到阳具再次颤动临界顶点，两人y乱的性j行为持续了大约一柱香时间，欧阳克突然感到r棒周围yd内壁的软r一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾y香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。
同时只见新娘子浑身不停颤抖，脸上身上泛出y靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌r，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
新娘子一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在殷萍体内。
同时只见殷萍浑身不停颤抖，脸上身上泛出y靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌r，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
“蓉妹妹，你的功夫真棒，我还没见过一个处女的床技有如此之高。”
听到声音俏黄蓉大惊，急忙点燃蜡烛，看到自己浑身赤l，身上、榻上到处是交h后的秽迹，只见欧阳克真同样一丝不挂躺在身旁。
“欧阳克，我要杀了你。”新娘子怒不可抑。
“蓉妹妹，别生气，做也做了，而且你在床上比我还勇猛，如果你不继续配合我，此事传出去……”
“你想怎样？”
“蓉妹妹，我和郭靖同样爱你，他可以拥有你一生一世，我只求拥有你一晚，最重要的一晚。”
“你把靖哥哥怎样了？”
“放心吧，我不会杀了你的情郎，今晚我还没尽兴，你要继续和我做，不然你的靖哥哥就……”黄蓉沉默片刻，想想弄也给他弄了，就应付他一晚吧。
欧阳克将粉纱披在新娘子身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在欧阳克可以仔细大量心中的女神了，俏黄蓉在欧阳克面前展现出了赤l的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨r均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的r体，既丰满又柔嫩，饱满的玉r高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在y里。
新娘子颤动着双r，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀r感十足。
欧阳克的手从水底登上了她高翘的r峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的茹晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到黄蓉身后，慢慢擦拭身体，手伸过新娘子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌r随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在新娘子丰臀上硬翘的顶着。
俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。欧阳克魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。黄蓉微微一震，欧阳克慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，花谷渐渐变的潮湿。欧阳克手指移到r缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，新娘子全身一阵颤抖。
“欧阳克，别进去。”
“蓉妹妹，r棒都c了，还拒我手指？”黄蓉被说得粉脸通红。
欧阳克中指抵住yd口缓慢c了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，欧阳克的男g在新娘子股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽c。
随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑y，黄蓉发出阵阵急促的喘息。欧阳克抱住佳人臀部向后突起，男g找准目标慢慢挺进爱y泛滥的r缝。尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着yj的出入，黄蓉的r缝被撑得门户d开，水波荡漾，男g顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的r壁一阵阵颤栗。欧阳克感觉非常刺激，潭水和着新娘子腔道内的爱y让他的抽c越来越润滑，yj在狭窄r壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
黄蓉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
欧阳克报复性的加快攻击她的身体，粗壮的yj象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着新娘子的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。欧阳克的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中仿佛快要弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
欧阳克不禁佩服黄蓉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高c中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让欧阳克的心里更加舒服。
刺激，强烈的刺激，欧阳克好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，新娘子又一次达到了高c，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌r强烈的收缩，将他的yj箍的紧紧的，一股滚热的爱y从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
欧阳克也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高c，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部s空一般。欧阳克抱紧新娘子在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将俏黄蓉抱回婚床。
现在的婚房已灯火通明，新娘子侧身微曲一腿躺在牙床上。乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！欧阳克心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。
“蓉妹妹，你太美了。”欧阳克赞叹着，俏黄蓉低头不语。
“蓉妹妹，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”说着俏黄蓉站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“欧阳克，你……让我穿衣服，我要去看看靖哥哥。”
像是没听到黄蓉的问话，欧阳克吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
欧阳克走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。“蓉妹妹，等侍侯好欧阳哥哥后才允许见你的靖哥哥。”
欧阳克坐在床头，将俏黄蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰r纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏黄蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满r峰的手，大力揉弄起来，弄得俏黄蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
“欧阳克，不要这样。”俏黄蓉在欧阳克怀里轻微挣扎着。
欧阳克大嘴吻上新娘子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
他灯粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红茹头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。
“蓉妹妹，郭靖有什么好，他有这身床上绝技吗？”
“欧阳克，你闭嘴。”
欧阳克盯着新娘子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双r，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。“好，蓉妹妹，我闭嘴。”
说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的r沟，入鼻是浓烈的r香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕r，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的r粒和周围一圈鲜红茹晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然他一张嘴，将她右r茹头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的r粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
“欧阳克，你住手。”黄蓉极力反抗。
欧阳克停了下来，十分喜欢地欣赏着新娘子的嫩脚，俏黄蓉的脚真很漂亮，欧阳克禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！昵崤本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“蓉妹妹，我床技一流，可以让你快乐一世。”
“那靖哥哥也不会差，你到说说还有什么玩法。”俏黄蓉撒娇着说。
“我可以让你参与群交，快乐无比。”
“欧阳公子真大方，不介意其他男子与我做……”
“蓉妹妹，我是指和我的白衣使女一起玩，我可以带你到荒郊野外赤l大战，可以到小河水中交h，也可以l体骑在马背上性j。”
“欧阳公子，我被破处时以为和靖哥哥做，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”俏黄蓉撒娇着，她的芳心已属于欧阳克。
欧阳克轻松地践踏上杨不悔s处，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。确认神秘的s处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片y唇，唇内还流浸着晶莹的yy，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
粉红的y蒂凸涨饱满，全部显露在y唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克开放。欧阳克的手穿过茂密的森林来到俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的俏黄蓉的s处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
两片鲜嫩的贝r紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。“欧阳公子，蓉儿的玉关美吗？”
欧阳克把俏黄蓉粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的y黝黑紧密，y唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大y唇已微微地张开，可以看到里面的y蒂，但小y唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花d。
“蓉妹妹，太美了，如果永远属于我欧阳克就好了。”
欧阳克用手拨开俏黄蓉贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的y蒂，手指开始快速震动。俏黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
欧阳克的舌尖在俏黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。俏黄蓉被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩r在空中随风荡漾。
俏黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在俏黄蓉的l体上瞄来瞄去。看见俏黄蓉的y唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏黄蓉的大y唇比刚才张得更大，由于生理的反应，y唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小y唇还是顽固地并在一起，保护着桃花d。
欧阳克便用双手摸上去，双手在享受r感的同时，拇指用力，指头陷入r里时，股沟立刻向左右分开。俏黄蓉拼命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。欧阳克再次把俏黄蓉双腿分开，把手伸向了她的y部，用手指翻开俏黄蓉的蜜d，露出俏黄蓉粉红色的r蕾。
佳人的y核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的r瓣也被拉起，y唇微微张开，露出里面的状况。俏黄蓉悔的y唇也很小，r比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
欧阳克的手指把y唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩r暴露得越多越好。粉红的r缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和y摩擦的感觉，顺着大y唇的y轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
他把食指轻轻放在俏黄蓉的y唇上，从下向上滑动，到达y唇档的顶端，把y核从r缝里剥出来，手指压在俏黄蓉的y核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫y核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。
“欧阳公子，你转过来让蓉儿也伺侯你……”欧阳克吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受……”
俏黄蓉呻吟一声，美目中快要滴出汁y来，欧阳克凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。
欧阳克一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
俏黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识的抚摸。欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜r，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜y，欧阳克尽数吮入吞下，y阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉j坚硬火热的仿似烧红的铁g。
俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。
欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“爷欧阳公子，痒……”
欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又c入中指在火热的蜜壶四处按压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱y，不仅把欧阳克的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
“克，我要……给我。”
黄蓉主动求欢。欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
欧阳克翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥疼死你了！”俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克……相公，好！你是最好的！”
欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉j在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的g头用力挤压着花x。俏黄蓉用力抱住欧阳克的p股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽c起来。
佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉j带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉j，让她转身趴下，俏黄蓉翘起粘满晶莹爱y的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，g头挤开滑腻的蜜唇，用力c了进去。
她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽c，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高c，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。欧阳克顶着开合的花x不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵颤抖，轻轻的哼着，下t不住涌出灼热的浪潮。
欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了……”蓉儿娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽c。
俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留g头夹在蜜唇间，c入时又重重撞上柔软的花x，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽c，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。
“啊，，相公，c得再猛点。”酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。
欧阳克大力挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉j放入深深的r沟，把丰满的双r向中间挤压住再大力抽c。片刻狂猛的快感冲击过来，欧阳克重新c入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！”
俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽c几下，玉j终于开始喷s，强劲的jy打在她柔软的花x上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。
俏黄蓉逐寸地将玉j吞入嘴里，巨大的玉j将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉j上粘满了粘稠的口涎。
欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉j，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的g头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘y卷入，更在g头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
玉j在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉j含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。俏黄蓉吐出了r棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。
她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱y沿着玉j流到了他的下腹，欧阳克让g头顶住花x，握住她纤细的柳腰划着圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？”欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。
欧阳克心中激荡，翻身将她压在身下，将r棒c入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽c起来。敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。
欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉j每次都深深地c入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉j在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉j，欧阳克知道她新的高c在即，放缓速度，硕大的g头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花x喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
欧阳克顶住花x轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜r的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉j快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
r棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜y阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉j不断闯入又不断脱出蜜r痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵r浪。
蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜r一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉j，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜r包裹住r棒不住抽搐，灼热的蜜y随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激欧阳克的激情。
欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂s入她体内。
她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤l的俏黄蓉进入了梦乡。
第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的，浓密的y和若隐若现y唇、y蒂，更是一道极致的风景。
俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的g状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉r而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞c的欧阳克。
欧阳克也醒来“蓉妹妹，今天你还认我为相公吗？”
俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双r，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
“你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。”
只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤l羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的j头r粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
“还是克哥哥好听，。”
“克哥哥，你叫我蓉儿吧。”
欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的r峰r山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
蓉儿浓密的y，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小y唇，两片如花瓣般的小y唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜y。
他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着她的y蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
“克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。”
终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小y唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小y唇一直向上轻吮到了她的y蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小y唇。
“蓉儿，白天有白天的乐趣。”
蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下t本能的要向后退，可无奈欧阳克已经将她的下t抱在了胸前，吮吸着那流出来的体y，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
“克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”
欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的茹晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的yj又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
欧阳克又抬起了她的一条腿，并把它跨在欧阳克的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的y唇在黝黑的y掩映下展着柔情，粉嫩的x口，清澈的y水在流淌。
欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜y，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住y蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的g点。
蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
“啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体y包裹住了，感觉暖暖的，随后那体y便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高c的爱y全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
看到她胯下贲起的，那又浓又黑的卷曲y上沾满了晶亮的y体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发s的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！张，胯下尚未发s的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
“克哥哥，我们站着干好吗？”蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着l呈相对……
只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉y。
欧阳克胯下呈仰角状的大g头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
蓉儿另一手引导着他约有j蛋粗的坚硬大g头趁着蜜y的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大g头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，g头的r冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的r缝中溢出。
他的大g头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁yy，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大g头被一层柔嫩的r圈紧密的包夹住。
在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根c入了她紧蜜的花房。
“克哥哥，你真的……好棒……呃……”艳绝天人的蓉儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。
欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大g头r冠将她那y埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他r冠上的马眼，敏感的r冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。
他开始轻轻挺动下身，大g头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，r冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下t蜜实的贴合。由于俩人是站着交h，蓉儿光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这时身心都沉浸在我俩上下交h的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。
欧阳克将下t用力一顶，坚挺粗硬的大g头立即撞到她zg深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满yy蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
“呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……”
她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。
她胯下贲起的用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
“就这样！顶住……克哥哥……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着磨弦着我的耻骨。
柔滑小r球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大g头r冠上的马眼，强烈交h的舒爽由被包夹的r冠马眼迅速传遍全身，刹时他的脑门充血，全身起了阵阵的j皮。在此同时一股股浓烈微烫的y精由蓉儿蕊心的小口中持续的s出欧阳克大g头的r冠被她蕊心s出的热烫y精浸y的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵d吸住一样。
而她yd壁上柔软的嫩r也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高c持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
“克哥哥，你为什么还不出来？”数波高c过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未s精的克哥哥。
“蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉r，伏下身去一口含住了微微泛红的r珠，她的r珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津y滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃……”
欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤l壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽c挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
“呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
她也本能的挺动凸起的迎合着抽c，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
两人下t紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的r棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴r，出则缓快交替，红的g头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇r上。
欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，r棒抖动如狂，c得越来越深，抽得越来越急。
蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿r棒抽c之际带起的y水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕r棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇r开合间还可见到在粗大r棒的挤压下不停分泌的r白yy，点滴淋漓。
她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击，大r棒抽c如风，噗滋声不绝于耳，g头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉g头r棱轻刮她的r壁。
突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的y精涌出，欧阳克唔的一声，g头受此冲激，蜜y得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的rr，肆意地掐弄着。
和欧阳克共赴巫山后，俩人私奔。
【完】
黄蓉新传（1）毁容行动　楔子
襄阳城沦陷之日，郭靖悲愤之下，运足全部内力自爆，竟然将整个襄阳城带入了另一个时空。
全城上下，连同城墙都移了过来。不过，城里面五十岁以上、十二岁以下的人绝大部分都由于不明原因纷纷病倒。医生们用尽了各种办法却没法医治此种怪病。除了极少数的病人由于内功深厚或者有内功深厚之人护住心脉而活了下来。两个月后，整个襄阳城只剩下了不到十万人。
刚刚到达异时空的时候，城里面可是一片混乱。怪病的袭击，人群的s乱以及城外野兽的攻击，郭靖、杨过几个武功高强的人不得不组织起了城务府，郭靖任第一任城主，杨过副城主。黄蓉则是城务府的军师。
在我们的美貌军师黄蓉的带领下，襄阳城的人们很快的就知道了这个地方的各种古怪之处。
这里的气候和原来一样四季分明，但城里面整天笼罩在一层薄雾之中。空气中弥漫着一种酸酸的味道。但没几天人们就习惯了这种味道。
至于原本担心的粮食在这里根本不是问题。城里面原有的粮食还能用两年，更主要的是黄蓉她们发现，原来的小麦等作物在这里全部变成了多年生植物，几乎每隔十天就可以收成一次。
而城外，则有各种奇怪的野兽，不停的进犯城池。这些野兽大的像老虎一样，小的则像老鼠。它们都会喷s一种毒物，中的人则性欲旺盛，非要交h才能活命。而被野兽掠去的人，根据郭靖、杨过几个武功高强的人探查、搭救，发现野兽的目的是jy，不论男女。
而城外的更远处，郭靖他们发现野兽越来越厉害，居然差点折损人手。幸亏他们及时逃脱了。
野兽死后，尸体上会出现一种奇怪的珠子，人们叫它兽丸。经黄蓉等人一两个月的研究后，发现它居然可以催胎！哪怕你刚刚怀孕了一天，吃了之后，只要再过一天孩子就呱呱落地，和普通生育的一样！女人生完孩子后，只需要两、三天身体就能恢复。
黄蓉她们很快就发现了两个很棘手的问题，城里面男女比例极度失调，男的有八万，女的只有两万！本来这个比例不算什么，但现在城中几乎全部都是精壮的男女，如果没有什么办法解决，那些没法发泄欲望的男人们很快就会失去控制；还有就是这个时空的女人的怀孕率很低，估计比之前降了至少八成。
万般无奈之下，在黄蓉的亲自起草下，一份最新的夫妻管理律令出现在人们面前。
第一、以后再也没有固定的夫妻；第二、城中男人编成了号码，按号排序，每个月由男人选择自己的妻子。
这样可以保证每个男人至多四个月可以得到一个妻子，有效安抚了男人们的情绪。
第三、男人选的女人，不论关系、辈分。唯一的要求是尽力的耕耘，早日让女人怀孕。
第四、负责抗击野兽的男人可优先选择妻子。
第五、女人全部编入公妻营，生出的小孩由专人统一抚养，女人产后休息五天后，需继续回营服务。
律令颁布之后，自然是顺应了大多数男人的心意。虽然有少数人进行了反抗，但很快就被历史的车轮碾成了粉末。
黄蓉新传（1）毁容行动　第一章
时间过去了两年。城主府内。
刚刚进入初春，天气还有点寒冷。此刻月朗星稀，在府里面郭靖夫妇房内却是一派春意融融的景象。
“靖哥哥，你再来一次吗！”黄蓉一脸的红晕，身体赤l，两腿之间的黑色r缝还在向外流着男人的r白jy。她p股向上微微抬起，去够身上男人的yj。
“好蓉儿，那我就再让你舒服一次！”郭靖听了身下心爱女人的要求，脸上露出苦笑，却点头应承。
“算了，看看把你累的。”看着丈夫有些疲沓的阳具，黄蓉突然失去了性致，闷闷不乐的替丈夫擦着额头的汗水，“你今天也s了我三次了，辛苦你了，靖哥哥。”
“照这样下去可不行啊，靖哥哥。现在府里面的生育力太低了，”简单收拾之后，黄蓉趴在郭靖的怀里，板着指头算了起来。“咱们就不说了，整天努力我的肚皮却一直不见动静，芙儿只产了一个，完颜萍两个，耶律燕和我一样。襄儿才十一岁还小。倒是武三通那个老头子，还在外面找了个妻子，生下了三个。”
“这样下去，咱们府迟早要没落啊。”黄蓉忧心忡忡的说。
“蓉儿，愁什么呢，只要我还在，料想也没人能迫咱家去参加那个劳什子律令。”郭靖怜惜的搂着了黄蓉。
“是啊。可是，你想过没有，如果你不在了呢？芙儿她们终究还是要面对外面的世界的啊。我听说有些男人忍受不了煎熬，居然玩起了娈童的把戏……”
黄蓉自己羞得说下去了。
“什么娈童啊？”郭靖哪里知道这些个龌龊事，不禁发问。
“就是……”黄蓉将嘴对着丈夫的耳边，“男妓啊”“啊”，郭靖大怒，“这些个人竟然敢做这些事，看我怎么收拾他们！”
“算了吧，你管得了那么多吗？还有更龌龊的呢，为了兽丸，有的男的选了妻子，竟然迫女人和自己一起去侍奉其他男人……”
“靖哥哥，你先息怒啊。水至清则无鱼，”黄蓉眉头紧锁，“法不责众，你能把人全部杀掉吗？”
“这个倒不是关键所在，毕竟可以通过疏导，还是能够解决的。最麻烦的还是咱府里面的情况啊。”
“破虏才九岁，不用说他。耶律齐、武敦儒、武修文确实很优秀，但能和过儿比么？万一你有什么不测，过儿顺理成章的就是城主，到那个时候，咱们府里面这些没见过风雨的小姐们可怎么办？”
“哎呀，我还以为蓉儿担心什么呢，”郭靖呵呵大笑，“这次你可是没我聪明了吧。过儿也是一直视府里面的三个女人为禁脔，他肯定也会好好照顾芙儿几个的”“你个呆瓜！”黄蓉轻轻的拿指头在郭靖身上一点，“先不说过儿会不会照顾。前两天龙姑娘过来叙话，她说过儿已经把程英给编入公妻营了。”
“啊？！”郭靖不禁大惊，也开始皱眉头，“那可怎么办？咱们一家都离开这里吧？”
“离开？去哪里啊？城外危机四伏，贸然出去不是白白便宜了那帮野兽？那帮野兽折磨起人来可是生不如死啊。”黄蓉突然娇笑起来，不怀好意的看着郭靖，“靖哥哥，不是我小瞧你，像你这么武功盖世的人啊，在那帮雌兽的折腾下，估计活不过三天。”
“蓉儿！别胡闹了，赶紧想想办法啊！”
“能有什么办法！”说的正事，黄蓉敛起了笑容，“为今之计，只有一条路可走”“什么啊，好蓉儿，你就别卖关子了，你快急死我了！”
“融入！彻底的融入整个襄阳城。不能再这样格格不入了。”
“你是说……”郭靖的脸腾的红了起来，“非要这样吗？”
“对！别无他法！”黄蓉坚定的说，叹了口气，“我想这个问题整整两年了。当初我制定这个律令就知道了这个后果，这两年我是冥思苦想，却一直没有更好的办法。”
“可是，你和芙儿她们要受多大的苦啊……”
“这是最好的一步了。咱们现在可以先在家里……然后……”黄蓉对着郭靖开始面授机宜。突然，黄蓉惊叫起来，“你个色狼哥哥，这个居然又翘起来了！老实交代，你是不是早想这样了！？”
第二天，郭府大厅。府里面重要的人物都到齐了，一个个交头接耳，窃窃私语。
“齐哥哥，你知道爹妈喊我们到底有什么事吗？”郭襄拉着姐夫，好奇的问着。
“襄儿，姐夫也不知道啊。”耶律齐溺爱的摸了摸郭襄的头。
郭襄毕竟是个十一岁的小女孩，天真烂漫，没有一点心机。她根本没有注意到这段时间府内人们忧虑的事情，只知道撒娇玩乐。她可是府里面的小笑星，人们只有看到她时才能露出点笑容。
“武伯伯，你也不知道吗？”郭襄又转向了这里岁数最大的人。
武三通却是满面红光，昨天晚上在那个不到二十岁的小妻子身上折腾了半天，他没感到一点疲惫，反而却是神采奕奕。
“好侄女，你爹爹可是没跟我说啊。”说着，武三通的一双老眼在自己两个俊俏的儿媳身上打旋，似乎在拿她们和自己妻子做着比较，“估计应该跟前天龙姑娘过府拜访有点关系吧”“萍儿你看，咱们那个公公，在偷看咱们呢”耶律燕对着自己的妯娌完颜萍不屑的说。
“哼，好色鬼，居然不听郭伯伯的话，去娶了个可以做他女儿的人做妻子。我呸！”完颜萍也是一脸的不满。
看到郭靖夫妇从里屋走了出来，大家安静下来。
“大家先做好。今天我们要讨论一个事关郭府生死存亡的大事。”黄蓉语气平静，极力压制着心中的羞涩。
“大家都知道，我们府里面这两年可是没生几个孩子。当然，这也不能怪大家，大家都很……努力了。不过，这样下去，对我们府可是很不利啊。”
“现在外面谣言满天飞，说的都是咱们城主府的人专横跋扈，不遵守律令不说，更可恶的是白白浪费几个美貌的女人，却生不了孩子！”
“我知道你们想说，只要郭城主在，你们就可以一直这样过下去。你们这是鼠目寸光！！”黄蓉突然俏脸一板，好像怒极的样子，双手运足内力拍了下去，居然将桌子拍的四分五裂，碎片飞溅，饱含劲道扑向众人。
此刻，堂上众人的武功高低顿时显现了出来。武氏兄弟只是双手微摆，完颜萍、耶律燕和郭芙则狼狈多了。武三通、耶律齐却看出郭襄很是危险，飞扑了上去，却扑来一个空，原来郭襄早被郭靖搂在了怀里。
黄蓉却并不理会这些，她一指郭靖，“你们看看，都快五十的人了，你们还忍心让他替你们挡风遮雨吗？就算他愿意，城外的野兽极为凶悍，那他万一失手了呢？你们怎么办？外面那些人的积累的怨气可是会把你们撕成碎片的！”
“那可怎么办？”郭芙怯生生的问道。
“问的好！我们该怎么办呢？”黄蓉看到大伙都是纷纷摇头，显然是没什么好主意。
“我和郭城主商量了好久了，最后还是决定，既然无法改变自己所在的环境，那就改变自己，融入这个环境！”
“什么意思啊？”这是郭芙。
“融入？就是说……”这是耶律齐几个反应比较快的，马上理解了黄蓉话里面的意思。
“对，我们也决定遵守律令的要求。”郭靖站了起来，“你们有什么意见吗？”
“别啊，爹爹”“可不要那样啊，郭伯伯！”
现场几个女人同时叫了起来，几个男人则暗自兴奋不已，但一个个确实面沉似水，一脸的不愿意。只有郭襄不知道爹爹说的什么，坐在爹爹怀里，困惑的看着大家。
黄蓉端坐在椅子上，不动声色的将每个人的反应都看在了眼里。她怜惜的看了一眼小女儿。对不起了，襄儿，让你这么小就要面对那么残酷的事……
“好了！都别吵了！”黄蓉发话了，“我也不想这样啊！你们哪个有更好的主意，现在可以提出来！”
“咱们跟杨大哥关系那么好，将来他也可以照顾我们啊？”郭襄虽然不知道怎么回事，但隐隐知道大家担心爹爹不测后家里没人保护，就想起了杨过。
“知道吗，杨副城主也已经将程英程姑娘送到公妻营了！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
看到大家纷纷摇头表示没有啥好主意了，郭靖最终拍板，“那就这样定了，下个月我们就……”
“且慢！”一直没有说话的耶律齐发话了。
“怎么，你有什么只管说！”郭靖热切看着女婿，期盼他能出个更好的办法。
“我觉得这个方法可以改进一点。”耶律齐难的一次在全家人面前展露自己的才智，不禁飘飘然起来，“你看看这些女眷，如果突然被陌生人领到家里，对她们来说是多么可怕的事！”
这句话说的女人的心坎里，几个女人连连点头，纷纷附和。
“我建议，咱们现在府内搞个小律令。”
“哦？什么意思呢？”黄蓉来了兴趣。
“很简单，就是在咱们家内部建立个公妻小队，仅限于内部交换，这样也避免被陌生人而可能惨遭虐待的事情发生。”
“这样做还有个好处，就是试行一段后，如果生育率大大提高，咱们就可以堵住他们的嘴巴了。大家也不用加入公妻营了，这样杨过照顾我们的时候也就没那么多人反对吧”越说，耶律齐越有思路。
“不错！”黄蓉想拍案而起，却发现桌子没了，只好击掌鼓励，“好女婿，果然才智过人。”她脑子里不禁出现了另一个设想，如果将耶律齐的武功好好提高上去，如果能和杨过差不多，那做城主的可不一定就是杨过了。
“另外，我建议，爹爹和妈妈就不用参加这个了，让我们小辈来承担这些就成了。”（郭靖大怒，靠，你个臭女婿胆敢坏我的好事！）
“不！”黄蓉虽然羞涩，但还是说了出来，“我和郭城主一样参加。既然是我们的提议，当然我们要以身作则。不过，你们能不能让我们优先选择”“成啊！”
“应该的啊！”
女人们虽然羞涩，但想到被自己亲人做妻子总好过跟陌生人回家，谁知道哪个变态会抽中你啊？至少家里面几个男人看上去还是挺正常的。
于是黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍、郭襄组成了郭府的公妻小队，郭靖、耶律齐、武敦儒、武修文等可以随意抽取。时间是一天一换，以保持新鲜感。
“啊，黄帮主，你怎么漏了我啊？”
“武老爷子啊，你可是有媳妇了吗？”黄蓉笑盈盈的说，完颜萍、耶律燕也点头起哄。
武三通抱起撞天屈来，“不行啊，我可也是府里的人啊”“不行。你的媳妇可是外边的人，除非……”黄蓉可不舍得让武三通离开，这个老家伙生育能力可是极强啊。
“下个月我就不去城里的那个公妻营，成不？”武三通一点就透，恨不得给黄蓉磕头了。
“哼哼，那就等你没了妻子后再说吧。”黄蓉终于吐口了。
武三通只好收起满腹的牢s，悻悻的看着正幸灾乐祸的儿媳们，暗自发着狠，“几个臭娘们，等着我啊，肯定让你们好看！”
黄蓉新传（1）毁容行动　第二章
武三通面色y沉走出了郭府大门，脸上马上换了表情，“姓黄的娘们，真是风s啊。惹得我心里痒痒的。”他回忆起黄蓉拍碎桌子的那一幕，“功夫也算不错。不过其他人嘛……”
从中午开始，整个郭府里面的气氛就怪怪的。
“芙儿，你放心吧，我绝对不会背叛你的！”耶律齐心里骂着娘，嘴上却是甜言蜜语哄着郭芙。
“哼，反正我是不想让别人碰我的。你自己就随便吧！”郭芙想着想着，不禁又开始生气，“哼，爹爹就不说了，姓武的那两个也绝对不敢碰我。你要是敢起歪心，看我怎么收拾你！”
哼，你要不是郭靖的女儿，早被人送到公妻营去了！耶律齐恨恨的想着，自己还偏偏要伺候这个蛮横的女人，真叫倒霉。
而我们的俏黄蓉却像没事人一样的继续搞她的各种研究。
武氏兄弟在一起商量着什么。
“哥哥，晚上你看会怎么样？”武修文色迷迷看着正在另一侧忙活的嫂子耶律燕，嘴上问道。
“呵呵，你可终于等到这个了吧！”武敦儒注意到了弟弟的眼神，却毫不在意。
“还是哥知道弟弟的心事啊。外面的公妻营可是有不少好货色啊，只是师傅师娘一直不让咱们参与，都快急死我了。”
“怎么，萍儿的伺候你不满意吗？”
“哎呀，你可不知道，你的那个弟妹不仅胸脯小，还特别的死板！弄得你一点兴致也提不起来。哪像嫂子那么风s啊”“哦？我看倒是不错啊，平时正经的人到了床上，不是玩的更有意思吗？”
“怎么，你要感兴趣，今天晚上咱们两个换换？”
“今天晚上？你看吧，估计咱们两个换的几率不大。”武敦儒给弟弟分析起来，“师傅先选，也不会选师母，因为那样就失去了意义，他也不会选女儿郭芙，他肯定是从萍儿和燕儿中选一个”“师母呢，出于脸面，也应该不会先选她的女婿耶律齐，而是选咱们两个。”
“啊？你的意思是，今天晚上咱们就有可能和师母……嘿嘿，那不要爽死了？”
“不止呢，剩下耶律齐和咱们中的一个，女的有郭芙和萍儿、燕儿中的一个”“那岂不是说，咱们两个今天晚上会和师母、芙儿配对？”弟兄两个挤眉弄眼，一阵y笑。
“不对啊，还有襄儿呢？”武修文突然想了起来。
“呵呵，师傅他们心疼女儿，反正现在男少女多，肯定会让襄儿轮空的。”
耶律燕、完颜萍两个妯娌也在一起嘀咕呢。
“哎呀，燕儿姐，你害怕不？”
“没办法啊，谁让咱们是女人呢，只能认命了。”耶律燕无可奈何的说，“听说啊，刚开始搞这个公妻营的时候可是出来不少的事情呢。”
“嗯，我也听说了，好像有一起自杀的，有逃跑的，还有的丈夫杀妻然后自杀，还有妻子自杀的，”完颜萍的神情恍惚，“可是现在不都习惯了吗？”
“萍儿，你可别乱想啊。”耶律燕看完颜萍有点不对劲，急忙劝她，“现在咱们不是没到那一步吗，只是在府里面……公妻，大家都是自己人啊。”
“就是自己人才尴尬啊，你想，修文如果选了你，那可怎么办？”
“怎么办？萍儿啊，不是我说你，现在的襄阳城，可不是以前了。你可要好好想想啊。别说修文，就是咱们的公公，你也只能认了！”
“那个老色鬼？我宁愿去死！”完颜萍的倔强劲也上来了。
连府里的家丁仆役丫头们都知道了这个消息，也是议论纷纷。
“喂，听说没，府里几个老爷们可也要参加公妻营了。”郭靖房间的仆役郭安眼珠乱转，看着周围悄悄的对着几个仆人说着。
“什么啊，你的消息可不准啊。老爷们弄得是什么公妻小队，就是老爷们自己公妻”“哎呀，谁要是能选到黄夫人可是美死了，看她那大乃子，摸一下就得成仙了”“谁说不是呢。几个夫人的武功都那么好，下面的小d一定妙得紧，想想那滋味我都要s了！”
“哼哼，谁要是碰到大小姐可就倒霉了，看见她那副刁蛮的样子，谁都受不了她。”郭芙房间的丫环郭玲恨恨的说。
“那可不一定，要是郭城主选了她，她还不乖乖的趴在床上挨c？！”
“郭城主那么喜欢女儿，怎么会干那事？可也说不定，男人嘛都那样。不知道当爸爸的c自己亲女儿是个啥滋味？嘿嘿”“芙儿是最好的，最漂亮的，你们不许说芙儿的坏话！”一个流着口水，相貌丑陋的男孩瞪着郭玲。他叫狗子，穿越的时候脑子傻了。
“哼哼，你个跛狗子，芙儿上个月打断你的腿，你还说她的好话，真傻啊！”
“你们是坏人，我要告诉我爹爹去，打断你们的狗腿！”狗子发怒了。
“你们在这里都没事做吗？”一个面貌清瘦的中年人从远处走来过来，大家一看是狗子的爹爹，郭府的大管家郭仁。
“爹爹，他们都是坏人，说我是跛狗子，你快打断他们的腿啊。”狗子开始告状。
郭仁爱惜的将儿子搂入怀中，脸上露出怒色，“你们还不快滚！”
不管愿意不愿意，晚饭时间还是到了。
晚饭之前，郭靖黄蓉主持下，开始了选妻。果然，四个男人，五个女人，郭靖宣布郭襄本次轮空。
接下来，郭靖毫不犹豫，就选了黄蓉。弄得黄蓉极为不悦，对着丈夫小声说，“你都这样，小辈们拿能放开呢？那咱们搞这个就白费劲了”果然，碍于情面，每个人都选了自己的老婆。看到自己想了一整天的妙计结果成了这样，郭靖郁闷的摇起了头。
黄蓉盈盈起身，“这次选的不算！我先来选。”
看着师娘的纤纤玉指划着圈，点向众人，武氏兄弟的呼吸急促起来，但出乎他们的预料，黄蓉选择了自己的女婿耶律齐。耶律齐没想到岳母居然选了自己，心脏不禁砰砰乱跳，脸上却是一脸的慌张，看着郭芙。
郭芙看着丈夫，正待发作，却发现郭靖也瞪着自己，只能小声啜泣。
郭靖想了半天，选择了平时活波可爱的耶律燕。武修文选了朝思暮想的郭芙，武敦儒选了弟妹完颜萍。
吃饭的时候，大家按照刚才的选择坐在了一起。每个人都是规规矩矩的，整个晚饭吃的没一点滋味。
这个晚上，真是有人欢喜有人愁啊。
晚饭过后，黄蓉站起来，“各位，早点回房吧。明天晚上我们会让每个女眷吃一粒“兽丸”，以便看出是否怀喜。”
郭芙一跺脚，也不理会武修文，气冲冲的走了。武修文只好在后面紧跟着，嘴里喊着，“芙妹，你等等我啊！”
完颜萍将这一幕看到眼里，心里不觉一阵绞痛，丈夫的态度让她很是伤心。
郭芙那里管武修文，径自回到自己的房间，将房门紧锁，任凭武修文在门口怎么哀求，也不开门。
武敦儒看了一眼身边的弟妹，完颜萍眼睛湿润，但面无表情，只是把头垂了下去。武敦儒想了想，挑拨道，“弟妹，修文他们可真着急啊，一路跑回房了。”
完颜萍心中一阵苦楚涌了上来。早就知道武修文喜欢郭芙，但刚才如此不给自己面子，却令她不由嫉妒了起来。你做初一，我做十五！她的表情不觉发生了微妙的变化。
武敦儒一看有戏，不禁暗喜，大着胆子搀起弟妹的胳膊，“弟妹，咱们回房吧？”
完颜萍收拾好心情，冲武敦儒一个媚眼，“武哥，你怎么还叫我弟妹啊？”
“啊！对对对，娘子，咱们走吧？”弟弟说萍儿古板，但这个样子那里古板了？武敦儒喜滋滋的带着完颜萍走了。
看着郭芙和武敦儒离开，黄蓉暗自摇头，芙儿也太蛮横了，该管管了！看到武敦儒和他弟妹离开，黄蓉却觉得完颜萍嫉妒心过大，将来也不是好事。
看到郭靖仍在尴尬的坐着，耶律燕坐在一边，眼波流转，不时的瞟向丈夫。
黄蓉强行按下自己的嫉妒心，微微一笑，走到他身边，“靖哥哥，你们也回房吧。燕儿你可要好好用心照顾城主啊。”
郭靖在黄蓉百般劝慰下，和耶律燕别别扭扭的走了。
黄蓉看着郭靖两人走远了，这才回过头来，似笑非笑的看着耶律齐，“怎么着，好齐儿，咱们也走吧？”
耶律齐色迷迷的眼睛一直没有离开过岳母丰满动人的身躯。听到黄蓉的问话，他好像被拆穿了心事，慌乱应道，“一切听从岳母大人的安排。”
黄蓉在前面走着。耶律齐在后面跟着，只见岳母虽然年过四旬，但行走之间仍是摇曳有姿，丰臀随着腰肢摆动，真是有说不出的无限风情。
耶律齐看的一阵的激动，心脏好像要从腔子中蹦了出来。自己第一眼见到这个美若天仙的女人，就暗自流口水了。后来做了她的女婿，虽不能一亲芳泽，但天天看到她，自己就很知足了。每次和郭芙敦伦的时候，他脑子里面幻想的都是岳母的倩影。
想到这个昔日武林第一美女即将在自己胯下承欢，身份还是自己的岳母兼妻子，耶律齐的阳具不觉探起头来，g头顶在内衣上很是疼痛。耶律齐只好偷偷用手按住阳具，以免出丑。
以黄蓉的武功，她早就知道了背后女婿的丑样。想到要和自己女婿一起y乐，给丈夫戴绿帽子，抢女儿的老公，虽然知道此事对于郭府意义重大，还是感到一阵阵的脸红。哎，靖哥哥，芙儿，你们能原谅蓉儿和娘亲吗？
突然，黄蓉停了下来，耶律齐心神不定之下，险些撞上。
“齐儿，你在想什么呢，以你的武功怎么会这样呢？”黄蓉将胳膊从后面饶过女婿的脖子放在肩膀上，柔声问道。
眼前美妇人暧昧的动作让耶律齐幸福的都快晕了，他顺势一把搂住了黄蓉的腰肢，“岳母，还是不你长得太美了……弄得小婿心里乱乱的”“好了，手别乱动了。”黄蓉打了一下耶律齐正在腰上乱动的手，嫣然一笑。岳母突然展现的媚态让耶律齐晕晕乎乎，如在云端。
走着走着，耶律齐突然发现，岳母居然走向了后花园，不觉感到奇怪。
黄蓉在花园的水池前停了下来，用手不知道按动了什么机关，地上缓缓的出现了一个地道。耶律齐跟着走了下去，他早就听说过黄蓉有个专门搞研究的地方，今天却是第一次进来。
地下室看来很是宽敞，中间一排过道，两边一个接一个的房间。
黄蓉进了一个房间，跟着进去的耶律齐顿时惊得目瞪口呆。
只见房间周围点了好几个巨大的灯笼，将房间里面照的如同白昼。房间四壁都是粉红色的，地面铺的红色地毯。房间正中，是一张大床，床上还有躺着一个赤身l体的女人，边上还有几个雪白的馒头。
黄蓉朝耶律齐的裆部瞟了一眼，以她的武功，早就听出女婿呼吸急促，心神激荡了，“齐儿，还不把你那根坏家伙弄出来？可别伤着了。”
耶律齐如奉圣旨，急忙的去解扣子，嘴里还说着，“让岳母见笑了。”他不禁疑惑，难道岳母要让床上的女人侍奉自己？
黄蓉咯咯一笑，递给耶律齐一个瓶子，“把你的阳精全部弄到这个里面。”
看到女婿大惑不解的样子，黄蓉将床上的女子扶了起来，“这个可是我们费了好大劲制成的“取精器”。平时用作研究男人和雄兽体内的阳精之用”耶律齐仔细一看，这个女子竟然是个假人。但看起来却是惟妙惟肖，仿同真人无二。身上的双r颜色雪白，下身的r缝粉嫩，上面竟然还有黑乎乎的y。
“这个是我们从死去的雌兽身上剥下的皮制作而成，和正常人一般无二。”
看到女婿目瞪口呆的样子，黄蓉暗自得意起来，“你来摸摸看。”
耶律齐不由自主的伸向了假人的双r，果然，那种柔软和弹性和自己的芙儿一般无二，甚至感觉还要更舒服些。
看着女婿的双手在假人身上流连忘返，甚至有向下游动的意思，黄蓉觉得有点难堪，脸颊开始微红。
“可惜制成这个太过费事，而且此类雌兽很是稀少，一个雌兽身上此种怪皮只有巴掌大小。”黄蓉惋惜的说，“来，我给你看看如何取精。”
黄蓉随手拿起一个馒头，耶律齐这个时间才看清楚，竟然是一个茹房。
“你看仔细了”，黄蓉运足内力，手上温度骤然升高，茹房竟然变幻起了形状，“这个就是怪皮的特性了”不一会，黄蓉的手上出现了一个腹部粗大，入口细小的瓶子。黄蓉自己拿着瓶子，指挥起来，“将假人的下t掰开，就是那个……小d。”自觉此事太过y荡，黄蓉羞得不敢去看女婿的眼睛。
耶律齐去掰着假人的y部，小y唇、大y唇层层叠叠，与真人无异，手感极是舒服。黄蓉看的也是面红耳赤，下t不觉湿润起来。
看到女婿将假人的y部已经彻底掰开，黄蓉极力克制心头的羞臊，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！耶律齐去掰着假人的y部，小y唇、大y唇层层叠叠，与真人无异，手感极是舒服。黄蓉看的也是面红耳赤，下t不觉湿润起来。
看到女婿将假人的y部已经彻底掰开，黄蓉极力克制心头的羞臊，将手里的瓶子一直按了下去，“齐儿，看清楚，就是这样塞入瓶子，一定要按到最下面，要不等会儿你的……丑东西可是会疼的。等下s完阳精，记得将瓶子取出。”
黄蓉被自己的话弄得也是乃子发涨，y部缓缓淌出y水，再不和女婿罗嗦，快步离开了房间。
耶律齐看着岳母的背影，在看看手里的假人，不禁长叹了一声。想到手里这个假人不知被多少男人用过，甚至还有野兽，更是觉得无趣之极。
突然，房间的门又开了，黄蓉站在门口，仿佛猜透了女婿的心思，“齐儿，你手里那个假人可是初次使用哦。你可不要辜负了我的一片心意。”
黄蓉又看了看耶律齐裆部软下去的r虫，不动声色，只是用自己的手在胸部快速的抚过，引得双r在衣服下面一阵抖动。耶律齐那里见过这种y荡的场面，j巴重新竖了起来，直直的冲着黄蓉。
黄蓉看到耶律齐重新威风起来，抿嘴一笑，离开了房间。耶律齐自负聪明过人，但在这个号称赛诸葛的岳母面前却屡屡吃瘪，不觉暗自发恨起来。
耶律齐看着手上的假人，不再压制体内的欲火。他猛地将假人按倒在床上，双手紧紧的攥着假人的双r，脑子里面却全是岳母的倩影，嘴里恨恨的骂着，“c你妈的臭婊子岳母，居然敢耍我！看我不把你的乃子捏爆！”
耶律齐玩弄一会儿茹房，将下t挺向假人的y门，“s岳母，看女婿今天要c你的烂了！把你的s给s穿！蓉儿你可要好好接着！”
猛然，房间的门又开了，黄蓉一身亵衣走了进来，她看到眼前女婿的丑样，强忍着内心的羞涩，慢慢关好了门。
耶律齐停下了动作，呆呆的看着岳母，不知道她葫芦里卖的什么药。
黄蓉扭动着臀部，慢慢的走向大床，“齐儿，刚才岳母是太害羞了，你肯原谅蓉儿吗？”
黄蓉边走，边拿手将胸部抚弄出阵阵r浪，“你刚才骂的很好啊。岳母是很寂寞啊，女婿你能来安慰我吗？”
“刚才的s话被岳母听见了！”耶律齐被巨大的幸福感贯穿了全身，全身血y都冲向下身，j巴突突乱跳。
黄蓉走到了耶律齐的身后，突然伸出手掌在耶律齐p股上一拍，耶律齐只觉的臀部忽的向前一挺，阳具进入了一个狭窄的所在，原来是假人的yd。
黄蓉这一拍可谓是秒到毫颠，劲力正好让耶律齐的阳具完全没入假人的yd，只剩下r蛋在外面。
“好女婿，让蓉儿给你推p股，好吗？”黄蓉将自己的茹房贴近了女婿的后背，脸上一阵阵的发烧。
“岳母，你太会推了！”耶律齐被岳母的小手推着臀部，阳具在假人yd进出，自己毫不费力，后面的乃子更是火热，他闭上眼睛，享受着岳母的服侍。
推了一会儿，黄蓉示意让耶律齐自己动，转身坐在了女婿对面，将女婿伸向自己乃子的手按在假人的茹房上。她一手玩弄女婿的茹头，另一只手还c进自己亵裤里面，使劲的抽动着。
耶律齐此时还在幻想着勾引岳母情动，克服对岳父的愧疚感，主动投怀送抱。于是他故意的将大j巴全根进入，拔出时还挑衅的朝岳母甩甩g头上自己的y水。
黄蓉目不转睛的看着耶律齐的阳具进出着假人的y门，身体微微颤动起来。
此刻她忘了自己的丈夫和女儿，只有赤ll的欲望，她不禁加快了手指的速度，“好女婿，你的j巴好大啊，啊……真威猛啊”“嗯，蓉儿的小真紧啊，夹的小婿的j巴都要断了！”
屋子里面充满了岳母和女婿两个人的y声浪语。
过了好大一会儿，忍耐不住的耶律齐终于在假人的体内s了出来，耶律齐将嘴巴贴在假人的茹头上，嘴里喃喃的说着，“好岳母，乖蓉儿，我今天终于c到你了，真舒服啊”黄蓉却不顾假人y部的一片狼籍，急忙将其体内的瓶子取出。黄蓉双手捂在瓶子上，开始变幻瓶子的形状，全神贯注。
黄蓉知道，如果此刻温度升的过高，瓶内的y体就会失去效果。因此只能慢慢的控制着手心的温度。不一会儿，耶律齐发现岳母手上的瓶子居然变成了一根阳具！只见这根阳具惟妙惟肖，甚至连包皮、马眼都清晰可见。
黄蓉脸色通红，不敢去看目瞪口呆的耶律齐，她褪下亵裤，将瓶口对准自己的y部，缓缓c入。她使劲的将阳具抽c着，嘴中念念有词，“靖哥哥，蓉儿没有对不起你！蓉儿的贞洁没有丢！蓉儿的小永远只属于你一个人！”
假阳具进出黄蓉的yd时，y唇上下翻动，不时带出一些黄蓉的y水。黄蓉双手捂在裆部，双腿一阵猛夹。突然她脚尖绷直，全身僵直不动，剧烈的喘息起来。
与此同时，黄蓉手上猛然发劲，一股内力从手心涌出，击到瓶子底部。瓶底纹丝不动，上面粘着的jy却被加热并击飞起来，顺着瓶口的马眼全部进入到黄蓉的zg。
黄蓉保持着p股向上的姿势，感受着火热的jy，同时防止女婿的阳精泄出。过来一会儿，看到女婿猥亵的眼神，才急忙爬起身，也不取出y部的瓶子，用余光看了看女婿。因为刚才岳母c瓶子的动作，耶律齐的阳具又变得硬邦邦的。
“齐儿，今晚到处结束，你就在这里过上一夜吧。”黄蓉果然武功高强，夹着瓶子，走路的姿势竟然仍是端庄大方，仪态万方。
耶律齐知道自己最终还是被耍了，只能将所有的怒火发泄到了假人身上，很快，整个房间又充满了男人粗重的吼声。
黄蓉新传（1）毁容行动　第三章
黄蓉还没走出房间，就听到身后女婿将假人按在身下，报复似地开始更加疯狂的动作。她用手理了理有点乱了的刘海，嘴角露出了淡淡的苦笑，“想不到我黄蓉也有被无奈的时候。人定胜天，这话说着容易做着难啊。”
“靖哥哥，我不会先对不起你的。可是，你也要经受住考验哦！”黄蓉想到郭靖憨憨的样子，“不会的，靖哥哥肯定也不会背叛我的！靖哥哥，我可能使用一些手段对你，但我对你的心却是永远不会变的！”
黄蓉渐行渐远，却突然听到男人一声低吼，随后一片安静。
“年轻就是好啊。短短时间连s两发，”黄蓉脑海里面出现女婿的g头带着体y朝自己甩动的雄姿，禁不住和郭靖的j巴拿来比较，“靖哥哥，你年轻的时候那伙儿可是比齐儿猛多了啊。不过现在就……”
黄蓉的房间里面到处都是奇形怪状的器件和按钮。坐在椅子上，黄蓉将体内的瓶子缓缓拔出。她懒洋洋的休息了一会儿，拉起了一根绳子。
椅子上的黄蓉并没有穿上亵裤，也没有清理y部，直接让湿漉漉，黑乎乎的y门直接暴露在灯光之下。
不一会儿，一个身材矮胖，皮肤黝黑的女子出现在房间里面。她对眼前的y靡的情景一脸平静，显然是习以为常了。
“郭梅，你去三号房跟姑爷说，将假人体内的瓶子取出来。”
“是。黄夫人，存在哪个冰窖里面还是……现在就用？”郭梅极端隐蔽的看了看黄蓉的y部，嘴角流出一丝不易觉察的y笑。
“就放在一号冰窖，明天给那只刚刚抓来的雌兽用。”
“如果齐儿知道自己的阳精居然给野兽用，不知道会怎么样呢？”黄蓉想到有趣处，不禁笑出声来。她看看在低眉顺目，等待吩咐的郭梅，淡淡说道，“阿梅，没别的事了，下去吧。”
完颜萍心事重重的陪着武敦儒进来房间。这个房间她平时不知道来了多长次，但都是和耶律燕谈心解闷。今天却是单独陪着丈夫的哥哥，两个人还是手搀着手进来的。完颜萍不觉一阵心慌，挣脱了武敦儒的手，坐在了梳妆台的椅子上。
武敦儒从侧面看着完颜萍微红的脸蛋，禁不住咽了口吐沫。相比妻子，完颜萍整个人胸部虽小，但却是娇小玲珑。这个俊俏的弟妹自己可是窥窃不止一两天了，今天终于可以得偿所愿了。
看到完颜萍坐在那里，手足无措的样子，武敦儒走到她的身后，手轻轻的放到完颜萍的肩膀上，“萍儿，你今天可真美啊。”
完颜萍身躯一沉，似乎想挣脱身上的色手。但听到武敦儒的夸赞，心中微微一喜。好几年了，武修文就从再未对她甜言蜜语过，甚至关心的话也很少说。
今天猛地听到有男人夸赞自己容貌，她竟像青涩少女一样心里砰砰乱跳，不能自已。
“你看看你的小脸蛋，这樱桃小口，我敢说，这个府里再没人能比得过。”
武敦儒看到完颜萍似乎对自己的恭维话陶醉其中，将手轻轻向下滑动，揽住了完颜萍的双臂。
“乱讲，我看黄夫人就比我漂亮的多！”
“的确，和师母比你差的太远，”武敦儒老老实实的承认道。
自己说出来是谦虚，但这个事实被别人说出来却让完颜萍感到很难堪，脸色也沉了下来。
看到完颜萍的反应，武敦儒却是暗自一喜，“但那是二十年前的师母！现在的郭夫人的容貌可是连给你提鞋都配不上了！”
“大哥你好不正经！就好胡说”完颜萍嘴上骂着，却对武敦儒伸向自己胸部的色手视而不见。
“我哪里胡说了？”武敦儒的手已经攀到了双丘的顶端，他并没急着下手玩弄，而是停止不动，用大拇指和食指圈住茹头，在衣服上形成两座小山峰。
他引导着完颜萍去看镜子，“好萍儿，你看，你的这儿多美！”
完颜萍顺着话音看向镜里，发现了自己茹房在武敦儒的掌握之中，顿时羞红了脸颊，身躯扭动，“大哥，羞死人了！”
“这有什么好害羞的？你现在可是我的妻子，被自己的夫君摸摸乃子又什么关系呢？”武敦儒谆谆教导，手上也开始捏弄完颜萍的茹房，“你知道吗，你这里我可是朝思暮想啊。今天心愿得偿，死了也值啊！”
“哎呀，轻点。”完颜萍娇喘微微，“那有那么好！修文还整天说我的这里小，不喜欢呢！”
“他懂的什么！你这里小巧玲珑，双手正好盈盈一握，肌肤细腻，”武敦儒轻轻的在乃头上一捏，“这里还这么挺，简直是人间极品啊！”
完颜萍被捏的浑身一颤，呼吸急促。她一直为自己茹房深感自卑，觉得女人胸部太小是种罪过。今天居然有人对自己的双r赞誉有加，困扰她很久的心结一下就被打开，极为舒畅。
“真的那么喜欢吗？”完颜萍完全沉迷于武敦儒的那张像抹了蜜一样的嘴和带了电一样的手中，伸手去捉武敦儒的手，引导着进入自己的衣领内，“大哥，你就好好的爱爱她吧！”
武敦儒看到完颜萍终于放弃了抵抗，不禁心花怒放。一时只见，屋里只听到男女欢好的声音。
“弟妹，刚才弄的你舒服吗？”武敦儒嘴里品尝着完颜萍的茹房，阳具还c在她的yd内。
“嗯，大哥你弄得萍儿要升天了！”完颜萍按住武敦儒的头，“舔舔这里啊”“呵呵，萍儿，你看看我的j巴还没软呢，咱们换个姿势再战吧！”
“好啊！大哥你居然懂得这么多的姿势，你好色啊！哎呀，你快点c，我又要不行了……”
武敦儒这里节节推进，春色满屋，他的妻子耶律燕却是屡败屡战，越挫越勇。
郭靖面无表情的走进屋子，耶律燕急忙跟着走了进去，却被郭靖挡在了门口，“燕儿，伯父是不会背叛你伯母的，你自己回去吧”“伯父，这可是城主你亲自选的我，如果连屋子都不能进，传出去明天我可就沦为笑柄了，那我以后可怎么活？”耶律燕苦苦给郭靖讲着道理。
郭靖思索片刻，觉得有理，“先说好，进了屋子你睡床上，我睡地板，你可不许乱动！”
耶律燕规规矩矩的和衣躺在床上，却想着如何说服郭靖。
整个城市里现在都充斥着男女欢好的气味，耶律燕早就春心荡漾了。听说公妻营里面的女子四个月就可以换个丈夫，有些身份较高的女子还养了好几个面首。那可是耶律燕向往已久的事。
可惜郭府禁止女子加入公妻，耶律燕虽是一百个不乐意，但也不敢公然违抗。现在一个红杏出墙的机会就在眼前，并且这个男人还是武功高强的郭靖，襄阳城的城主。
想了半天，耶律燕还是决定用身体引诱。她刚开始脱衣，却被郭靖听得清清楚楚，手指轻弹，耶律燕只觉全身一阵酸麻，再也无法开口，身体无法动弹。
黑暗中只听到郭靖沉闷的声音，“夜深了，早点睡吧”耶律燕看无法抓住机会，她是百爪挠心，急的不行。哎，还是要用伯母的计策啊。
黄蓉传音入密跟她说了如何应付郭靖，耶律燕听得不以为然，她和哥哥一样都极为自负，料想凭借自己的容貌和身子，那个男人不是手到擒来。现在却是在郭靖这里碰了个大钉子。
默念着黄蓉的教导，耶律燕口中呜呜一阵乱喊，得郭靖解开了她哑x，耶律燕迫不及待的说，“伯父，我要小解！”
郭靖显然没料到这种情况，有心让仆役来服侍耶律燕，但他和黄蓉的房间平时只有一个男仆人郭安，晚上郭安则住到了旁边的厢房。无奈之下，他点了蜡烛，解开了耶律燕的x道。
耶律燕这次却是极为乖巧，拎着夜壶向外间走去。她撩起亵衣，y部对着夜壶n了起来。她故意将小腹紧绷，ny像小瀑一样冲了下去。
虽然耶律燕蹲在门外，但那道薄薄的门板哪里能阻挡住“哗哗”的水声。
郭靖更是听到清清楚楚。他仿佛看到女人的y部流出一道水线，笔直的落在壶里。郭靖的心神开始乱了起来。
看到耶律燕自觉的躺到床上，郭靖想了想，没有再点她的x道。
“伯父，我有事请教！”耶律燕突然冒出了一句话，令郭靖不禁一愣。
耶律燕继续说，“伯父，我只是想和你聊聊天，你看可以吗？”
看到郭靖没有说话，耶律燕站起来，走到窗前。黄蓉极为喜欢鲜花，来异界前她的屋子里面就全是各种奇花异草。这些花到了异界，也变得更加千奇百怪。
耶律燕站在一棵开的似向日葵花盘大小的花前面，用鼻子嗅着上面的香味。
月光刚好照在她纤细苗条的身上，好一幅月夜美人赏花图！
但这好像对郭靖是对牛弹琴，他有些不耐烦的问，“你想说什么，赶紧说！”
耶律燕幽幽一叹，“为国为民，侠之大者！这个是伯父你说的吧”“这个也是我的夙愿！”郭靖点了点头，越发迷糊起来，不知道耶律燕想说什么。
“伯父的英雄气概，匡世雄心，侄女可是佩服之至！”耶律燕话锋一转，“但现在的襄阳城，伯父的这个夙愿又如何实现呢？”
看到郭靖沉默不语，耶律燕侃侃而谈，“国？已经没国了！民，已经全y了！”
“话也可以这么说，在这里，城主你就是国！你的家人，你的朋友就是民！”
看到郭靖露出了沉思的表情，耶律燕不禁暗叹黄蓉的睿智，强忍嫉妒继续背诵着黄蓉的话。
“我就是国，家人朋友就是民！”郭靖慢慢咀嚼着话里的含义，不禁同意的点头。
“现在府里面搞得这个公妻小组，就是为了你的家人和朋友，这个不正是伯父你的夙愿吗？你难道不应该以身作则吗？”
“我明白你的意思了。”郭靖仿佛明白了什么，“这些都是你伯母教你说的吧？”
“你不必多解释了，总之一句话，我是不会背叛你黄伯母的！”不理耶律燕的否认，郭靖斩钉截铁的说道。
耶律燕心中暗叹一声，这些居然又在黄蓉的算计之中！
“什么叫背叛呢？是不是指和别的女人欢好？”看到郭靖点头，耶律燕继续发问，“那什么叫欢好呢？是不是把男人的阳物放入女人的y户呢？”
看到平时娴静无比的侄女嘴里说着这些y话竟然毫无羞涩，郭靖也感到身体的一丝异样。他微微点头，同意了耶律燕的说法。
“我现在有一个办法，既不让你背叛伯母，也能帮助你的家人朋友，伯父你想不想听呢？”
“伯父，你挺着j巴就成了，我帮你将阳精取出来吧。”耶律燕面露y笑，嘴巴狠狠的亲上了郭靖早已勃起的阳具。
被一步步引入彀中的郭靖对接下来的事好像做梦一样。他简直无法想象，除了cx之外，男女之间还有如此多的花样可玩。
翌日清晨。
武三通手里拿着一份文书，得意洋洋的从副城主府走了出来。他来到街上，看看四下并无异常，扭头钻进了一家杂货店。
店子内堂里，一个灰袍人正等着他的到来。
“事情都办妥了！”武三通将文书往桌上一放，“这是杨过刚刚开的文书。”
“好！那今天晚上你就可以参加郭府的选妻了！”灰袍人满意的说，“这是你要的c药，用了她黄蓉那个s婊子就会成为y娃荡妇，视中毒后第一个c她的男人为主人的！”
“郭靖、黄蓉可是优先选人，她一定选我吗？”
“放心！黄蓉也察觉到了你身体的异常，以她的性格，肯定会好好研究你的！到时间你只需敷衍应付，伺机用药！”
“这可是大有风险啊。昨天郭黄二人的身手我仔细观察了，黄蓉的武功还是在我之上啊。唉，照我的想法，咱们还是老老实实等上一年两年，郭靖、黄蓉、杨过他们自然会败在咱们手中，为何如此性急？”
“武兄，你是不是怕了他们！你哪里知道，黄蓉那边也开始注意到了问题，她开始研究解决的办法了！等上一两年，他们早把问题解决了！现在可是行动的最佳时机！”灰袍人看到武三通还在犹豫，又开始利诱，“你不也早就对黄蓉那身子念念不忘吗？过了这个村可就没这个店了！否则你可要当郭黄二人一辈子的奴才了！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“好，我干！”武三通连连点头，又举起手里的c药，“这个如何用法？”
“你的小妻子在后院，让她告诉你如何使用吧。”
听说阔别了一个晚上的小s货就在后面，武三通顾不得礼节，冲向了后院。
片刻之后，后院一间屋子里上演了一幅活春宫云收雨歇之后，小女人乖巧的拿起男人的阳具，“好大大，亲爸爸，等晚上饭前如果一切正常，有人会通知你动手。你将这个药化成汁水，运用内力将它吸入你的马眼之内。”“可能稍微有点疼，大大你可要忍着啊。另外吸入之后就不能撒n了。这个药y得之不易，眼下只弄到这一小瓶，浪费了就没了。只要那个婊子的y唇上沾到一滴这个药y，片刻之后就会发作。”
看着武三通踌躇满志的离开，小女人转身投入灰袍人的怀抱，撒娇道，“你就忍心让我伺候那个老东西？”
灰袍人轻蔑的一笑，“老东西沾上这个药y，也没多久的活头了！郭黄二人的毁灭之日就在今天！你父母的仇今天就可以报了！！不过也不能掉以轻心，告诉咱们的人仍要好好观察，有一点异常也要报告过来！”
黄蓉新传（1）毁容行动　第四章
武三通走出杂货店，脸上的笑容一扫而空。他嘴角挂着冷笑，“哼，你个脸都不敢露的家伙，还想拿我做探路的石子？你有张良计，我有过墙梯，咱们走着瞧！”
武三通进了郭府大门，却奇怪的看到门口只有一个家丁守门。他不禁疑惑起来，向家丁问道，“张大脖子，今天怎么了，门口就你一个？”
那家丁急忙过来施礼，“武老爷子，今天黄夫人要行家规，召唤大家都去看呢。”
“什么人犯了事？”
“听说是郭大小姐，”那家丁靠近了武三通，压低了声音，y笑道，“好像是将大小姐的裤裙全扒了，在庭前示众呢。啧啧，那可是百年难遇的奇景啊。”
武三通一听有这等奇事，急忙朝大堂去了。
张姓家丁羡慕的看着武三通，嘴里骂着，“郭仁我c你妈的，有这等好事居然不让我去！想想郭芙那个整天盛气凌人的臭婊子撅着那个雪白的p股蛋子的那个s样，我的j巴可就硬了！你个婊子养的郭仁，我哪点得罪你了？”
黄蓉早饭时间看到饭桌上的气氛明显的暧昧起来。耶律齐倒是规规矩矩的坐着，但他的妹妹耶律燕却是满脸春意，时不时的偷看郭靖。而武敦儒和完颜萍就像是新婚的夫妇一般，不停的相互夹菜，眉来眼去。
郭靖显得十分尴尬，不停的偷看着黄蓉。黄蓉却是一本正经的，也不理他。
郭靖有点急了，传音道，“蓉儿，你生气了？我可没做对不起你的事啊！”
黄蓉看到郭靖着急的样子，心里偷偷乐了起来。她听丈夫红着脸，结结巴巴的讲着昨晚的事。武修文走了进来，黄蓉问道，“修文啊，芙儿人呢？哎呀，你的脸怎么了？是不是芙儿又打你了？”
武修文现在是满腹的怒气，他可是坐了一个晚上的冷板凳。他在门口哀告了好长时间，郭芙就是没给他一句回音。
他以为郭芙睡着了，想到此刻自己的老婆正在师父的怀里被人玩弄，自己却是孤苦伶仃，不禁恼羞成怒，朝屋子里面小声骂了起来，“c你妈的郭芙，你真他妈的是婊子养的！没一点家教，害的老子在这里吃西北风！”
没想到郭芙听得真真的，看他居然辱骂自己的爹娘，冲出来将武修文臭揍了一顿。
此刻听到师母动问，武修文遮遮掩掩，却更让黄蓉生气。
“娘啊，昨天晚上我没让他进门！他居然辱骂你们二老，我就打了他！”
郭芙揉着睡眼，满不在乎的样子。
黄蓉强忍怒火，“芙儿，你可知道，昨天晚上修文可是你的丈夫！你居然拒之门外，还敢打他！你赶紧向修文道歉。”
“我才不道歉呢！”郭芙所有的怒火却先发泄了出来，“你们弄的那个劳什子公妻小组，我才不要参加呢！丢死人了！”
黄蓉气的七窍生烟，她啪的一声在郭芙的脸上扇了一下，虽然不重，但郭芙哪受过这个，不禁痛哭起来。
黄蓉看到女儿痛哭，心里也是一阵难过，但她还是教训道，“丢人？这里在座的人都丢人了？我们都不知廉耻？”
黄蓉指了指自己，“我和齐儿欢好了一次，你爹爹和燕儿也好了两次，敦儒他们欢好了四次！我们这么做是为了什么？为了这个家！为了你们将来生活的更好！”
看到郭芙不吭气，黄蓉追问，“你知错吗？”
“我不服！我没错！”
黄蓉身体颤抖起来，手指点着郭芙，“好好好！看来以前我是太骄纵你了，现在居然敢顶撞起娘来了！靖哥哥，你别拦我，今天蓉儿可是要行家法了！”
郭芙被眼前的刑具吓坏了。只见一个长条板凳，十分的厚实，中间是个夹子一样的东西，整个东西看起来好像是斩头台一般。
郭芙心里却是气愤异常。有人辱骂爹妈，自己出头，反而被行家法！她咬着牙，极力克制着心里的恐惧。
黄蓉点了郭芙的x道，封了她的武功。有人将她的头放到夹子里，扣好，然后将她的手臂也绑在了板凳上，脚也绑在地上的铁环里面。
郭芙p股高高翘起，感到十分羞臊。她朝后看去，只见满府的仆人家丁好像都被召集了起来，对着自己指指点点。
“把大小姐的裤子拔下来！”黄蓉冷冷的说，看着女儿痛苦的样子，她的心里也在滴血。芙儿，希望将来你能理解娘亲，这可都是为了这个家，也是为了磨磨你的性子啊！
看到没人敢动手，郭芙的胆气又壮了一点，她挑衅的看着娘亲。
黄蓉却一个闪身，来到郭芙的身后。郭芙只觉得p股一阵凉意，原来是自己的裤子被娘亲扒了下来。
郭芙想不到自己居然连下t的亵裤也被剥光了，露出了自己最隐秘的部位，周围那些人的眼睛好像一道道飞刀一样扎在自己的臀上。她终于害怕了，不禁一声悲呼，“爹爹救命啊！”
郭靖看看女儿，再看看妻子坚决的眼神，只好回避的移开了眼光。
其他人却是神态各异。郭襄紧紧的抓住了爹爹的手，小声的替姐姐哀求着；武氏兄弟的眼睛则贪婪的看着郭芙的肥臀，还顺着p股沟往里面看去；耶律齐却是一脸同情的看着妻子，心里却是暗喜不已；耶律燕、完颜萍则是兔死狐悲，一脸的痛苦。
下面家丁仆役的眼睛都紧紧的盯住郭芙的p股，小声的议论着。武三通站在人群后面，脑袋下探，目光炯炯的盯着侄女的毛茸茸的r缝，神情十分的猥亵，手还在裆部不停的搓动。
在郭芙的痛哭哀求声中，黄蓉来到大家面前，“各位，昨天晚上郭芙不守妇道，居然敢打自己的丈夫，还拒不悔改。俗话说，家有家规，国有国法。今天，我就要在这里行家规！将郭芙在这里示众两个时辰！以儆效尤！”
“你们才是不守妇道！岳母勾引女婿，大哥勾引弟妹，伯父勾引侄女！你们才该受到家法！”郭芙看爹爹不理自己，娘亲这么狠心，她不禁失去了理智，大骂起来。
“好好好！”黄蓉看郭芙骂的不像话，下面的人也好像用鄙夷的眼光看着自己这个被女婿c的岳母一样，急忙封了郭芙的哑x，“我倒要看看你的嘴到底有多硬！”
“那位家人，上来和这个刁蛮成性的丫头现场交h一番，我奖励他一颗兽丸！”
听到上去c一个美女还有奖励，下面顿时吵成一片。
听到居然让仆役来日弄自己，郭芙大急，却是说不出话来，憋得满脸通红。
“刘大哥，你快上啊，你那家伙可是天赋异禀啊，快上去c啊！”
“就是，你看大小姐那个小s，可是百年难遇的名器啊，c上去还不得爽死？”
“我日，你想让我死啊！我今天上去，明天命可就没了！为了在女人身上撒那一点水，丢了一条命，这个帐可是亏本了”刘大哥连连摇头。
“什么叫交h啊？”一个很大的声音突兀的从窃窃私语中响起，众人一看，原来居然是傻头傻脑的狗子，不禁逗弄起他来。
“嘿嘿，就是拿出你那个下面小jj，撒点水在女人身上”“就是就是，找准了女人身下面黑毛多的地方撒，可别弄错地方了！”
“交h完了，大小姐可就是你的老婆了，还不快去？”
“那我来交h！谁都不许和我抢！”狗子一步一跛的冲到了郭芙身后。
郭仁一看，暗地叫了一声苦也！稍微有点脑子的人都知道，虽然黄蓉说的好听，但郭芙可是城主夫妇的心头r啊。看看郭城主和各位老爷夫人的眼光，今天谁做了这事估计是命不久矣。但他却不敢上去拦住儿子，只能暗自着急。
狗子贪婪地盯着郭芙高高撅起的雪白p股，裤裆里面高高的起来了一大坨东西。郭芙看到这个自己平时最看不起的丑陋男人，上个月刚刚打断了他的腿。
他现在居然正在仔细端详自己的小x，那可是连丈夫看看自己都脸红的地方啊！
郭芙已经快要崩溃了，那种恶心和羞辱的感觉可是娇生惯养的她从来没有过的！她浑身剧烈的颤抖，大颗大颗的泪水滴到了地上，她的眼珠上翻，好像随时要晕过去。
在如此的羞辱之下，郭芙竟然感到yd里面一阵蠕动，一股y体从里面流出来，顺着自己的y滴到了地上。
“啊，快看，大小姐的小湿了！”
“没想到大小姐这么浪，被人看看就有水了。”
“哎呀，还滴到了地上啊”“还是一根一根的，小姐这水可真粘啊！”
“我日，我的j巴可是硬了，早知道我上去c小姐那个烂了！c过这么s的小，死了我也心甘啊！”
“好芙儿，别害怕。狗子最喜欢你了！芙儿是最漂亮的！”狗子喃喃自语，轻轻的在郭芙的p股上摸了几下，还在r缝里面捋了捋郭芙的y。
“就是这里吧？”狗子好像终于确定了交h的地方，双手伸进了裤裆，似乎想将r棒放出来，但情急之下却拿不出来，引得下面众人笑了起来。
郭芙感到了一个冰冷的手摸上自己的y门，好像还伸进了yd，在听着狗子疯疯癫癫的话语，听着众人的嘲笑，她再也受不了，头和p股剧烈的扭动起来。
众人突然感到眼前人影一闪，郭靖和黄蓉出现在狗子身后，郭靖的手按在黄蓉手上，黄蓉的手却按在了狗子身上。只有武三通和耶律齐看清楚了郭黄二人的动作。
原来是郭靖实在忍受不了女儿的痛苦，纵身想抓狗子，黄蓉却是后发先至，挡在狗子前面。郭靖看着黄蓉朝自己摇了摇头，眼神坚定，只好无奈的退了下去。
狗子却不知道刚才自己的生死只在一线之间，他终于将r棒掏了出来。狗子拿g头轻轻的在郭芙的p股上擦了几下，“芙儿，我来了！好老婆，你可是我的人了！”
出乎所有人的意料，狗子居然对着郭芙的身子撒了一泡n！只见他手里端着j巴，上下左右的晃动，使得一根水柱朝郭芙的p股、r缝浇了过去。
顿时，郭芙的下t好像被雨水浇了一般，大量的n水混着郭芙的y精，顺着郭芙修长的细腿流到地上。郭芙的y唇受到n的冲击，还一张一合的剧烈蠕动，显得格外y靡。
众人皆是目瞪口呆，但马上就是哄堂大笑。就连正生着闷气的郭靖也是笑了出来。
唯一没笑的人可能就是郭芙了，居然被心目中最下贱，最难看的男人的n给浇了一身，自己居然当着众人的面高c了一次，她感到浑身简直要虚脱了，自己的自尊和骄傲都被这一泡n无情地冲成了碎片！
“够了！”郭靖无法继续忍耐下去，两掌将刑具打碎，抱起了女儿。
郭芙刚要晕过去，却被郭靖搂在了怀里，解开了x道，运气护住了心脉。
躺在爹爹的怀里，郭芙才感到安全了许多。
郭靖接过小女儿递过来的衣服搭在了大女儿身上。郭靖的手搭在女儿的赤l的腿弯处，女儿光突突的p股蛋黏在自己小腹处，上面的n水和y水将郭靖的衣服也弄湿了。
郭靖不禁想起了耶律燕昨天晚上好像也曾这样被自己抱着怀里，不同的是耶律燕全身一丝不挂，乃子还紧紧的被自己含在嘴里。
想到耶律燕当时的s样，感觉着怀里女儿的丰满臀部，郭靖下t似乎也膨胀起来，他连忙运功压制。郭芙却突然感觉到一根硬邦邦的东西隔着衣服顶住了自己p眼。她马上明白了那是什么东西。
郭芙抬头看看，爹爹是自己从未见过的尴尬表情。她不觉抱紧了郭靖，p股无意识的在爹爹的r棒上轻轻摩擦着。
黄蓉却似乎没注意到她身边父女的暧昧动作。她将兽丸交给狗子，看了看郭芙，“你服不服？”
郭芙对娘亲可是真的怕了，她连连点头，嘴上求饶，“我服了！武修文，昨天是我不对，都是我的错！”
女儿认错了，加上郭靖众人求情，黄蓉还是免了郭芙的示众，让她回房休息。
看了刚刚香艳的场面，武三通在人群后面z慰起来，和郭芙一起高c，搞得裤子里面湿漉漉的。幸好不止他一个男人这样对着郭大小姐套弄自己的j巴，很多人都是急急忙忙走了，可能是回去换内k了。
武三通来到黄蓉跟前，“黄夫人，昨天晚上我就把我那个媳妇给休了，你看，这是杨副城主开的文书。”
武三通一靠近，黄蓉就闻到了老家伙身上腥臭的男人jy的味道。她皱起鼻子，看了看文书，“武老爷子，那你今天晚上就参加府里面的选妻吧。”
看到武三通色迷迷的样子，黄蓉拿手在鼻子面前扇了扇，“看你身上真难闻，啥味啊？”
看到黄蓉女人味十足的动作，武三通恬不知耻的说，“刚才看到芙儿的大p股太美了，我就和五夫人幽会了一把，倒让夫人见笑了。”
黄蓉一皱眉头，但马上就反应了过来，她一脸的娇羞，“什么五夫人，老爷子你说话可真逗！”
看到黄蓉女人味十足的动作，武三通的魂都要飞了，“如果夫人愿意帮着老朽，我可就用不着五夫人了。”
“老不正经的，”黄蓉冲他白了一眼，“小蓉儿有一事请教。”
“武老爷子，你那个小妻子仅仅娶了五个月，就生了三个孩子，你可是有什么诀窍么？”黄蓉脸上带笑，盯着武三通的眼睛问。
武三通早被武林第一美人的媚态迷得神魂颠倒，他呵呵笑了两声，“那是当然。黄夫人，你想知道吗？”
“哎呀，武老爷子，你就叫我蓉妹吧，别夫人夫人的叫，显得咱们多生分似的。”黄蓉继续灌着迷汤，“蓉妹当然想知道了！”
“那当然是我的下面很特殊，要不你也尝尝？明天说不定就让你抱个大胖小子呢！”
“哎呀，老爷子你太坏了！”黄蓉跺脚道，“你就别哄我了。好哥哥！”
“那这样，只要蓉妹你答应哥哥我一个条件，我就告诉你！什么条件我现在还没想好，到时间再告诉你，”武三通肆无忌惮的扫视着黄蓉的全身，美色当头，他还是忍不住透露了一点消息，“现在只能告诉你一点，和城外那些雌兽有关。”
看着武三通色迷迷的和自己的老婆说着话，妻子还一个劲的搔首弄姿，全无平时的端庄大方，郭靖不禁大怒，但不知怎的还感到隐隐的一丝兴奋。他怒冲冲的朝黄蓉瞪了一眼，回到了自己的城主房。
郭靖翻阅着书案上的公文，根本就没看进去。蓉儿昨天晚上和女婿到底干了什么？今天怎么对芙儿那么严厉？对武三通怎么也那么风s？
黄蓉一进屋，郭靖就迫不及待的问了起来，“蓉儿，今天你为何对芙儿如此严厉？须知心急吃不了热豆腐啊，还是要慢慢来”“刚才你不是也没少看芙儿的p股蛋吗？”看到自己的玩笑丈夫并不理会，黄蓉也不敢再说笑了。
黄蓉苦笑道，“靖哥哥，你以为我心里好受吗？看到芙儿那副伤心的样子，我的心里也是碎了。可是，靖哥哥，没有时间了啊！”
黄蓉看了看周围，坐在了郭靖的腿上，她反手搂着郭靖的脖子，“靖哥哥，你还记得前几天咱们两个做过的内功测试吗？”
“其实，昨天我跟大家说的理由还少了一项。那就是来到这个奇怪的地方以后，所有人的内力都在降低！武功越高的降的越快，武功越低降的越慢。由于城内高手极少，现在大家都暂时还不知道这个事情。”
“靖哥哥，你不是一直说老了，内功也降了不少吗？你错了，不是老的缘故，龙姑娘跟我说了，过儿的武功也下降了很多！”
“这种武功下降的事好像和满城的怪味有关，这种味道大家刚来时候还老说不好闻，现在习惯了，就没人提了。”
“蓉儿，那也不用那么着急啊，最多大家一起失去武功，那又怎么样？”
郭靖反问道。
“是啊，凭借靖哥哥的威望，即使没有武功也能治理好这里。可是不知道为了什么，武三通的武功却是不降反升！”
“你还记得吧，前几个月武三通突然不顾你我的反对，出去报名参加了公妻的选择。然后他娶了个小媳妇，还本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“你还记得吧，前几个月武三通突然不顾你我的反对，出去报名参加了公妻的选择。然后他娶了个小媳妇，还接连生了三个孩子。这种生孩子的能力可是十分罕见，并且武三通还是近六十岁的老头！”
“并且，我暗地发现，武三通的武功正在精进。靖哥哥，刚来的时候，以武三通的身手，你能同时硬抗几个？”
“八九个吧。”郭靖思索了一下，肯定的回答。
“说了你别不信，现在的你功力大跌，武三通却是功力大升。此消彼长之下，现在的你最多只能抗下三四个。可能再过个几个月，可能你就打不过他了！”
“武三通此人心术不正，到时候有什么闪失，咱们可就要被动了！现在咱们又没什么证据，可是不能对他动手”“所以，我现在对府里各人要如此严厉！尤其是芙儿，在蜜罐里面泡久了，根本不知道什么是苦。现在我这样对她，她可能暂时不明白，但将来她应该会了解我的这番良苦用心的。”
“所以你就勾引武三通？想让他说出自己的秘密？”郭靖听得妻子说的有理，气也消了大半。
“怎么，你不舍得了？”黄蓉看到丈夫表情缓和了下来，心里也是一松，开始逗弄起来郭靖，“那也是迫不得已吗。对了，昨天晚上你和燕儿处的可好？”
一说到这个，郭靖不禁面红耳赤，“蓉儿，我们真的没干什么，可都是按你的意思做的呀！”
“哦？按我的意思，你做了什么啊？”黄蓉扭身，正对着郭靖坐下，开始用嘴唇摩擦起丈夫的耳朵，然后狠狠的咬了上去，“给我老老实实的说啊，一点也不许漏！”
“真的呀，燕儿就用口给你吸出来了？”听着丈夫的描述，黄蓉不觉情动。
昨天晚上她可是没有过瘾。
黄蓉褪下丈夫的裤子，隔着内衣抚弄着早就勃起的阳具，“要不要蓉儿给你也吸一吸呢？”
看到妻子流露出从未有过的风s，想到昨天晚上的梦想马上就要变成现实，郭靖的j巴开始抖动起来，顶的内k一颤一颤的。他还是压制住了心头的欲火，“蓉儿，现在可是大白天啊。”
“呵呵，我就是要白昼宣y，靖哥哥，看看你的j巴，可是早就响应了。”
看着自己粗大的黑j巴在蓉儿的小巧的樱唇里面进进出出，将她的俏脸顶起了大包，郭靖的心头一阵舒爽。c他妈的，原来的几十年算是白活了，女人的身子原来还有这么多的玩法！
“咳咳”嘴里突然涨大的阳具弄得黄蓉一口气没喘上来，轻声咳嗽起来。
郭靖慌忙将阳具抽了出来，轻轻的拍打妻子的背。
“别勉强了，好蓉儿。”
“看你的样子，不是很舒服吗？”黄蓉的嘴角还挂着郭靖的分泌物，看到丈夫伸手想来擦拭，她却顽皮的一笑，伸出舌头舔到了嘴里。
看到妻子如此的y荡，郭靖再也忍不住心头的欲望，他猛的一把将黄蓉提起。多少年的夫妻了，黄蓉知道丈夫是想进入自己的小x。她在被提起的过程中，极快的将自己下t衣服褪下，露出了雪白浑圆的p股，朝着丈夫的阳具坐了下去。
郭襄想着姐姐刚才的遭遇，心事重重的来到了父母的院子。平时这院子里照例有郭安坐着，听候呼唤传达，此时却静悄悄的，一个人影没有，一点儿声息也没有。
郭襄却没注意到异常，仍是一步一步的踱上去。刚踱近上房的窗格跟前，耳里便隐约传进了一种气喘的声息和啪啪的打击声。这声息不待审辩，就能听出是有人在房里白昼宣y。这声息若是传进了其他人的耳里，必立时退出去，连呼晦气。
无奈郭襄只是个十二岁的小姑娘，听了这声息，心中竟猜着必是爹爹因为刚才的事对娘亲生气，在打她的p股呢。这可是难得遇着的，何不进去看看，究竟是何情景？
黄蓉新传（1）毁容行动　第五章
不知何时，郭靖的椅子背向了房门。他坐在椅子上，将黄蓉抛起有半米多高，然后松手让妻子自然落下。
两人都是武功高强之人，半米高的距离对他们来说根本不是问题。而这样使得j巴对yd的冲击力更大，更是舒服。
被抛起来的时候，郭靖的阳具从黄蓉的yd中恋恋不舍的脱离，发出“啵”的声响，黄蓉的yd一阵空虚。y水从黄蓉的小x中潺潺流出，滴落在郭靖的小腹、大腿和胸脯上，甚至偶尔还落到他的脸上和头发上。郭靖的j巴上下抖动，g头却始终冲着黄蓉的y门。
落下之时，黄蓉的肥臀在郭靖的大腿上重重碰撞，发出了“啪啪”的打击声。郭靖的g头直顶黄蓉的y唇，没有任何停顿，顺着被滋润的滑腻异常的yd直奔zg，偶尔的g头角度稍有偏差，顶住了y唇旁边的黑色卷曲的y，磨得g头微微发疼，却更大的刺激了郭靖的欲望。
黄蓉两眼微闭，享受着丈夫的r棒。她觉得丈夫的r棒好像又焕发了青春，又粗又长，每次都重重的戳进自己zg深处。黄蓉暗暗点头，看来昨天晚上和今天上午的事情大大的刺激了丈夫，让他性欲勃发。
黄蓉感到一阵阵的快感从体内迸发出来，y水也随着身体的起伏四处喷洒，整个屋子好像都被一层淡淡的男女交h的味道给笼罩了。
可能是二人都是第一次在白天交h，都是十分的兴奋，他们完全沉迷于r体的享受之中，却忽略了周围的动静。他们都没注意到，一个矮小的身影猫着腰，蹑手蹑脚的出现在门口。
此时两人上身衣衫完好，下t却都是一丝不挂。以郭襄的身高，从门口看去，高高的书案将两人的下t交h之处完全的挡住。郭襄只看到爹高高的掷起娘亲，娘亲满脸通红，表情极是兴奋。
“啊，靖哥哥，再扔高点！那样更过瘾啊！”黄蓉大声的喊着，用手用力的抓着郭靖的肩膀。
“娘亲，你和爹爹在玩什么呢？我也要玩！”郭襄看到娘亲高兴的样子，虽然不知道爹妈在玩啥，但看到他们高兴的样子，还是本能的想参与进去。
“哎呦！”郭靖疼的惨叫一声，原来是两人被突如其来的声音吓了一跳，失神之下，郭靖的阳具被黄蓉的p股正好坐在下面。
饶是郭大侠武功高强，还是忍不住叫了起来，但马上想到小女儿就在眼前，急忙收声。他手忙脚乱的想拿东西遮住下t，同时一只手不停的轻揉着j巴。
黄蓉看到丈夫的狼狈相，不禁扑哧一笑。她倒是不慌不忙的站了起来，上身的绿衫挡住了l露的p股。郭靖一看，急忙依葫芦画瓢，慌慌张张的站了起来，身上的紫袍也垂了下来。
黄蓉看到丈夫一脸的痛苦和尴尬，传音促狭道，“靖哥哥，你可是个大侠唉，怎么能疼的叫出声了呢？”
郭襄此时已经从书案旁绕了过来，看到爹娘停止了游戏，个个面色通红，不禁顿足怨道，“爹，娘你们继续啊。难道是玩累了吗？”
此刻夫妻二人都是下t直接l露在空气中，只有一件薄薄的衣服遮挡着女儿好奇的视线。郭靖的阳具尚未软却，他害怕女儿看到，悄悄的将j巴摁下，用双腿夹着。他笔直的站着，一动也不敢动。
郭靖还没想好如何回答，黄蓉看到丈夫的动作，不禁笑道，“不是啊，看你爹爹玩的都把自己给弄伤了。”
郭靖刚想说话，黄蓉却悄悄伸出手指，一招弹指神通，直奔郭靖夹在两腿之间的物事，力道却是不小，郭靖忍不住“哎呀”一声弯下腰来。他的阳具受此刺激，反而更加坚硬，脱腿而出，被弹的上下晃荡，将袍子顶得随之起伏。
“爹爹，这是什么啊？”郭襄看到了此番景象，不禁好奇的问道。郭靖不禁大囧。
黄蓉伸手去撩郭靖的袍子，却被早有防备的丈夫躲了开去。
“别闹了！”虽然看着眼前乖巧的女儿郭靖有点心动，也知道妻子在撮合自己和女儿，但毕竟多年的伦理道德还是阻止了郭靖的想法。他狠狠瞪了一眼黄蓉，平息了一下心情，“襄儿，出去玩吧。爹爹还有要紧事呢。”
黄蓉却也是无奈至极。今晚随着武三通的加入，襄儿可也要参与公妻。她可是处子之身呢。黄蓉看了一眼丈夫，拉起女儿的手，“襄儿，咱们就不打扰你爹爹了。走，我去教你做几道菜，以后出嫁了也不吃亏。”
“我才不嫁人呢！我要陪着爹娘吗。”看着女儿蹦蹦跳跳的跟着妻子走了，郭靖轻轻的叹了一口气。襄儿可是越来越像她娘了。虽然只有十二岁，但在这个地方小孩都发育的快，襄儿的身子却是像十四五岁的人。
武三通快步走到武修文的房间，却看到武修文正在独自喝着闷酒。他看到爹爹来了，痛痛快快的诉说了自己昨天晚上遭受的委屈。
武三通一听，眼珠乱转，“修文，你的胆子太小了！自己的老婆也治不了。看爹爹给你出气！”
武三通门也不敲，几步来到卧室里面。郭芙正躺在床上，看到武三通进来，也不问候，翻身将面冲里。
“芙儿，你怎么能这样对待修文。好歹现在你可是他的公妻。”武三通怒色一闪，脸上却是和颜悦色。
“我不想理你们武家的人，离我滚远点！”
“哎呀？你个混账娘们，居然敢骂你公爹？”
“我骂你又怎么了？你们一家才是混账东西呢！”
“你个婊子养的，真他妈的没一点家教！”武三通火气也上来了，直爆粗口。
“你才是婊子养的！”看到武三通又辱骂自己的爹娘，郭芙也开始骂了起来。
“好好好，我是婊子养的。我告诉你，今天晚上你那个贞洁的娘亲可要被我这根胯下的大j巴狠狠的c弄了！”
“你胡说！你做梦！我跟你们拼了！看我不打死你们！”骂了几句后，郭芙哪里骂得过一个没有廉耻的老男人，不禁哭了起来。她似乎忘了自己的武功，直接挥舞着双手朝武三通扑了过来。
“今天晚上修文还选你，就让你们娘俩被我们父子俩一块c吧！”武三通也不纠缠，退出了房间。
武三通又和儿子谈了几句，就开始在院子里面乱转起来。
郭仁现在是忧心忡忡的。狗子自从撒了那泡n之后就不见踪影。虽然狗子经常这样，连着好几天在城中玩也不回家，但今天给郭仁的感觉却很不一样。
看到武三通走了过来，郭仁赶忙迎了上去，两个人嘀嘀咕咕不知道谈了些什么。
过了好一会儿，看到武三通确实走远了，郭仁又皱着眉头想了半天，才总算拿定了主意。
黄蓉的地下研究室内，黄蓉慢慢的打开了冰窟的房门。她还在回想着刚才教郭襄做菜的情形，襄儿果然是冰雪聪明，那么复杂的菜是一学就会。
三号冰窖可是整个研究室最机密的地方。机关重重，只有黄蓉一个人能够进出。在冰窖的中央，放了两具玉棺。黄蓉面对玉棺，默默祷告着什么。
过来好一会儿，黄蓉才从冰窖里走了出来。她回到了自己平时做研究用的房间。屋子中间的床上此刻躺了一个人。黄蓉掏出了匕首，冷冷的笑了起来，“不要命的傻子，你的胆子可真不小啊，居然敢侮辱我女儿！”
到了午饭的时间，郭靖不禁皱起了眉头，今天的饭怎么还没上？
突然门帘一挑，黄蓉和郭襄端着盘子走了进来，随着而来的是扑鼻的饭香。
“今天你可是好有口福啊。襄儿第一次做的菜，你可以多吃些。”
“好好好！乖襄儿。”郭靖连连点头，筷子连动，“味道好极！不过，怎么有一股糊味呢？”
郭襄听到父亲不住口的夸赞，眉开眼笑。突然听到父亲说有糊味，不禁伸头去嗅，“爹爹，是叫花j糊了吧？那个可不是我做的！”
“哈哈哈哈”郭靖和黄蓉看到女儿上当，都大笑了起来。
“不来了，你们合伙欺负我！”
郭靖哄了半天，郭襄才破涕为笑。黄蓉只是在一边微笑看着，也不帮丈夫解围。郭靖看到郭襄的小女孩情态，不禁想起了自己和妻子初恋时，黄蓉也是这样的喜欢生些小气，喜欢自己哄她。眼前小女儿的样子渐渐的和自己记忆中那个顽皮捣蛋的黄贤弟、小蓉儿重叠起来。
“来，爹爹，玉笛谁家听落梅，这个可是我亲手做的，你尝尝。”
郭襄不住口的问些郭黄二人初识时候的故事，不停的咯咯娇笑。在一片温馨惬意中，一家三口吃完了午饭。黄蓉又带着郭襄进了里屋，不知道在捣鼓什么。
“靖哥哥！”一个软侬细语从卧房门口传了出来，郭靖扭头看去。
只见一个女子长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带。一身装束犹如仙女一般，郭靖不禁看的呆了。女子慢慢走近，肌肤胜雪、娇美无比，容色绝丽，不可视。
那女子嫣然一笑，“我是你的黄贤弟啊，你不睬我了吗？”
“襄儿，你干什么？”
郭襄却不再理他，径自来到郭靖身边，依偎再他怀里，“爹爹，娘亲还要给你个惊喜呢！”
只见门口帘子一动，一个女子俏生生的站在眼前。只见她一身蒙古族女子的打扮，那面容竟然和华筝有几分相似。
女子做了个弯弓s雕的动作，嘴里喊着，“郭靖，你把那只白雕藏哪了？”
黄蓉看到郭靖目瞪口呆的样子，满意的笑了，她站到了丈夫的后面，“靖哥哥……”
郭靖这才回过神来，才发现不知何时自己的右手已经攀上了女儿胸部，女孩尚未发育完成的茹房被自己牢牢握着。女儿眉头微皱，似乎有些疼。
郭靖慌忙放手，却被女儿伸手按住，“靖哥哥，你不喜欢蓉儿了吗？”接着背心处一麻，再也无法动弹。
“靖哥哥，你就收了襄儿吧。这不是咱们早就商量好的吗？今天晚上你选襄儿做你的妻子”郭靖运功想起解x道，却被妻子的话语所打断，任由女儿在自己身上乱摸着。
“我知道，年轻时候的你肯定想过左拥右抱吗？华筝姑娘也是万里挑一的大美女啊。你别不承认，刚结婚时，你可是在梦里喊过几次华筝的名字，我还没跟你算账呢”“当时造化弄人，我嫉妒心也强，害的你们劳燕分飞。这也算是你的一大遗憾吧”“另一个憾事，咱们d房的时候，你什么都不懂，稀里糊涂的就坏了我的身子。后来，我还笑话你是猪八戒吃人参果，全不知滋味吗？”
“今天我就让靖哥哥全部得到补偿，你满意吗？这可是蓉儿的一片真心啊。”
黄蓉心里想着，如果不出意外，将来还会有个很大的惊喜给靖哥哥呢。
“你要是不要襄儿，那今天晚上就留给武三通他们几个吧，你舍得吗？”
听着妻子深情的表白，郭靖十分的感动。他知道这两年可是苦了自己心爱的蓉儿，看到她还这样为自己考虑，本来就十分动摇的郭靖彻底投降了。
“蓉儿，苦了你了。”郭靖伸手去抚摸黄蓉的头发，才发现x道已经解开了。
郭襄已经将手探进了爹爹的裆部，隔着亵裤轻轻的揉弄，使得上午没有完成发s任务的巨炮缓缓升了起来。
“襄儿，你愿意为爹爹这样吗？”
“襄儿愿意！”抬起清秀可爱的脸蛋，郭襄肯定的回答，“爹爹在襄儿心目中可是个大英雄、大豪杰，我愿意做爹爹的小情人，小老婆！！”
“哎呀，好大啊！”郭靖听得女儿的表白，j巴挣脱了郭襄的小手，腾的弹了起来，将郭襄吓了一跳，“比那个该死的狗子的大多了！”
“来，襄儿，像我这样舔。”黄蓉和女儿挤在一起，将丈夫的内k扒下。
她慢慢的将g头纳入自己的檀口之中，含糊不清的说，“娘亲今天上午也是第一次这样呢”看着自己的阳具被女儿和妻子轮流含着，没含的就去舔弄自己的y囊，襄儿还无师自通的用舌头去捋顺y。郭靖猛地喘了一口气，好像升上了九霄云天。
郭靖将手指c入黄蓉和郭襄的头发之中，j巴越来越硬。他禁不住轻声呻吟起来。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
突然，黄蓉嘴上露出一丝诡笑，她听到有人来了，脚步轻盈，应该是芙儿。
她继续着嘴里的动作，朝郭襄做了个噤声的动作，但却不去提醒丈夫。
“爹爹，你怎么了？”郭芙进门前就听到了屋里奇怪的声音，但她却是从未想到过自己古板严肃的爹爹会白昼渲y，她只以为是爹爹病了呢。
她刚才又和武修文吵了一架，赌气出了房间，只穿着贴身的亵衣，随手拿了件披风，根本遮挡不住她那丰满的胴体。
“哦……我……没事！”经过上午被小女儿差点当场撞破欢好现场的磨练，郭靖的反应可是快了许多。虽然胯下的母女都促狭的闷头加快了动作，郭靖爽的要死，但面上却根本看不出来。
“那就好。爹爹，今天武三通可是过来辱骂了你们一番，骂的可难听了，说娘亲是贱货，婊子，还说今天晚上要好好c娘呢！”郭芙口不择言，气呼呼的告着状，“爹爹你可要给我做主啊！”
“胡闹！今天上午的惩戒你还没受够吗！回去好好的闭门思过吧！”郭靖看到黄蓉摇头，硬着心说道。
“爹，你也这么狠心，都不管我了！”郭芙一脸泪水，冲出了房间，郭靖的眼睛随着大女儿的腰肢，回想着上午芙儿l着p股躺在自己怀里的旖旎风光，一直送到门外。
“好你个蓉儿，襄儿，竟然敢趁火打劫，害的我差点s出来！”郭靖看到危机解除，连忙将p股耸动起来，“唔，唔，襄儿真会舔”郭靖看到女儿被自己c的眼白直翻，急忙将j巴抽了出来，黄蓉轻拍着女儿的背部，嘴里埋怨着丈夫，“看看你，只顾看大女儿的p股了，都快将小女儿c死了！你怎么不把芙儿也留下呢？”
“哪有啊？”被妻子说中了心事，郭靖无力的辩解着，脑子里却出现母女三人服侍自己的情形，j巴涨的更大。他放开了心结，将沾满了自己的y水和母女二人口水的j巴一晃，故意使得y体飞溅到母女二人的脸上，“蓉儿，襄儿，你们哪个先上？”
黄蓉看到眼前的阳具呈现出刚结婚时的硕大，身体不禁也是一阵阵的酥麻，想上去尝尝大r棒的滋味。但她看到满脸红晕，分明是发了处女春情的女儿，还是强忍住了自己的欲火，道，“襄儿先来吧，靖哥哥，你可要怜惜些啊！”
她抱着女儿，和丈夫一起来到里屋的大床上。
在郭黄夫妇配合下，郭襄的身体很快就一丝不挂了。看着女儿小巧但很坚挺的茹房，平坦的小腹和没有一根毛发的y户，黄蓉赞叹道，“襄儿是个大姑娘了，哎呀，还是个白虎呢！”
“娘亲，什么是白虎呢？”被黄蓉搂在怀里，郭襄好奇的问着。她看到爹爹仰躺在床上，胯下的凶物在娘亲的手不时的拨弄下，硬邦邦的斜着冲向前方。
“等下再告诉你。哎呀，好老公，你就好好的享受吧！”让郭靖的手扶着j巴，黄蓉站在女儿身后，扶着她向前慢慢倾斜，“乖女儿，将腿分开点。”
渐渐的，j巴和郭襄的y户越来越近。郭襄看到爹爹硕大的j巴一点一点，直冲自己的y户，不禁害怕起来，“娘，爹爹那个东西好大啊，c进去的话会不会很疼啊？”
郭靖手里玩弄着j巴，目不转睛的看着女儿的酮体。女儿小巧的茹房上，粉红色的茹头高高翘起；y部一点毛也没有，隆起，两个包子一样的大y唇微微鼓起；从y唇中间不停的渗出亮晶晶的y水。
“傻丫头，女人第一次都是要疼得，放心，一会儿就好了。”黄蓉却是毫不容情，将女儿的身子慢慢放下去。郭靖的g头顶住了郭襄的大y唇，刺激的郭襄的y水流的更欢畅了。
看到丈夫的j巴被女儿的s水浇的也是亮晶晶的，黄蓉只是稍微停顿了一下，就轻轻的在女儿的p股上按了下去。
“啊，疼啊！”从未进入过异物的处女地被一根庞然大物贸然闯入，郭襄的皮肤表面被刺激的起了一层小颗粒。郭襄那狭窄紧锁的yd弄得郭靖的j巴好像是陷进了一团软r里面，暖乎乎的十分舒服。
“襄儿，再忍忍。”知道长痛不如短痛的道理，黄蓉毫不留情的继续使劲，直到丈夫的j巴全根没入。她知道，丈夫的阳具肯定已经深入到了女儿的zg口。
“哎呀，胀死我了！”郭襄双腿拼命挣扎，想让娘亲将自己抬起来一些，好摆脱yd内又胀又疼的难受劲。却不防郭靖的手伸向了自己的茹房，开始玩弄起来。
此刻，两人的下t连在一起，郭靖的y囊紧紧贴在女儿没毛的上，一丝丝的鲜血从郭襄的r缝中流出，顺着郭靖的卵蛋滴在了黄蓉早就准备好的床单上。
看着床单上的点点落红，黄蓉心里好像终于丢了一块大石头，轻声的呼了一口气，暗想道，靖哥哥，这可是你先背叛我的啊！今晚你的蓉儿可能要给你戴绿帽了。想到此节，黄蓉yd的瘙痒越发的严重了。
“好闺女，先别动！这会儿可是越动越疼！”郭靖怜惜刚刚破瓜的女儿，暂时令妻子将女儿身子停了下来，一动也不动。
黄蓉从身后将女儿的耳垂咬住，轻轻舔弄起来，郭靖则在正面揉捏着女儿的茹房，嘴里还说着，“襄儿，这样揉揉将来的乃子就会和你娘亲一样大了。”
黄蓉感到女儿身上开始热起来，问道，“襄儿，下面好点没？”
“嗯，好多了。”郭襄被娘亲的嘴巴和爹爹的手刺激的情动，感受着yd内火热滚烫的j巴，好像开始适应了。
黄蓉扶着女儿的p股又开始动了起来，幅度越来越大。郭靖看到自己的j巴在女儿的y户里面抽动，不时的将女儿娇嫩的y唇翻出来，又顶进去，手上的茹头好像更硬了。
“哎呀，娘啊，我不行了，我要n了！”过了不一会儿，郭襄就开始呻吟起来，气息也乱了。毕竟是第一次和男人欢好，还是和自己的爹爹一起，郭襄yd里面抽搐起来。
郭靖感到自己的j巴好像被卡住了一样，g头处好像也有个小嘴在使劲的吸着自己的马眼。突然，一股暖流从女儿身体深处涌了出来，将郭靖的j巴完全包裹住，烫的g头一阵悸动。
郭襄身上香汗淋漓，不停的喘气，她的脸上通红，翻起了白眼，处女第一次的高c令她终身难忘。
过来一会儿，看到黄蓉充满期待的眼神，郭靖这次恋恋不舍的从女儿里面拔出j巴，也不清理上面的s水，冲着妻子一阵乱点。
郭靖对待黄蓉可是毫不客气，j巴快速的进出妻子那泥泞的yd，好像是要钻木取火一般的摩擦着。黄蓉从未被这样狠劲弄过了，感觉好像回到了自己的蜜月，不禁喃喃道，“好哥哥，好老公，今天你好猛啊！你要c死蓉儿了”郭襄躺在床上，浑身无力。她看到娘亲黑乎乎的下t，再看看自己的，终于明白了什么叫白虎。她看着父母疯狂交h的动作，瞳孔扩大，张开樱唇，仿佛yd里面又开始分泌y体，感到疼痛也少了很多。
母女两个并排趴着，郭靖从后面开始缓缓将j巴c入妻子的yd，做起了活塞运动。郭靖的手在女儿的小x里面抽c，捏着女儿那滑溜溜的y蒂和y唇，令母女两个一起发出了大声的呻吟声。
c一会儿，郭靖就换到女儿的小x里面c，转而用手去玩弄妻子的y唇。
“好爹爹，快s啊，明天让女儿给你生个儿子！”听到女儿哀求的声音，看到妻子鼓励的眼神，最后郭靖还是将火热的jy喷进郭襄的zg里。
黄蓉新传（1）毁容行动　第六章
当天晚上，郭靖选了郭襄，黄蓉选了武三通，武敦儒选了完颜萍，武修文选了郭芙，耶律齐只能选了耶律燕。
晚饭的时候，其他人都还很规矩，但武三通却一副小人得志的样子，紧紧的坐在黄蓉身边，大腿不停的去摩擦黄蓉的美腿。黄蓉也不躲避，只是娇嗔着，阻挡着武三通进一步的动作。
正吃着呢，突然一个兵丁上来禀告，说现在城外的野兽突然加大了攻城的力度。武三通一听，精神一振，知道是灰袍人开始动作了。
郭黄二人商量了一下，决定由耶律齐带着武氏兄弟进行支援，其他人待命。
三个本来满心欢喜的男人一脸遗憾，只能赶紧吃完饭。
“师父，徒儿有一事相求。”武修文看了一眼爹爹，又看了看因自己离开而兴高采烈的郭芙，还是壮着胆子说话了。
“修文，你有何事啊？”郭靖问道。
“这个，师父师母都知道，我对芙儿那是思慕已久。昨晚我未能亲近芙儿，今晚又……”他看了看正在思索的黄蓉，继续道，“俗话说，一日不见如隔三秋，我也知道时间紧迫，但只求片刻的功夫足矣！”
“就是就是，修文、芙儿他们夫妻两个可是可怜的紧啊。连着两个晚上未能敦伦。”武三通也跟着起哄。
听到武修文不伦不类的比喻，又听到武三通求情，黄蓉下了决心，“好好好！不枉你对芙儿一片痴心。耶律齐，武敦儒你们先去支援，武修文一刻钟后便到！”
待两人离开了饭厅，黄蓉对郭芙说，“你现在随武修文回房去吧。”
本来以为躲过一劫的郭芙想要说些什么，但转念一想，回去还不是将武修文打翻算了，反正他也打不过自己。于是一言不发的跟在了武修文的后面。
武修文却站立不动，又施礼道，“芙儿我管教不了，回房之后我还要挨打。但望能像上午狗子那样……在这里……”
“你这个大女儿可是刁蛮之极啊。看看昨天晚上把我家修文打的鼻青脸肿的，让我这个当爹爹的很是心疼啊。今天上午我去劝解两句，居然把我骂了个狗血喷头！”武三通信口雌黄，颠倒黑白，“我现在也想和修文一起，好好管教管教这个儿媳妇！”
看到黄蓉为难的样子，他继续道，“容妹妹，今天上午你不是说答应我一个条件吗？”
“我家芙儿管教无方，还请武老爷子多多费心。”黄蓉终于下了决心，同意了武氏父子的要求。郭芙一听大急，却马上被武三通点了x道，倒在武修文的怀里。
武三通经过这一系列的试探，终于可以肯定黄蓉不知道今天晚上的“毁容”行动。他借口去了趟厕所，将c药吸进了阳具里。路上，他双手背在后面，这是暗示自己的人开始行动。
武三通得意的想着：如果自己按照灰袍人的计划，在深夜时分动手，估计那家伙连汤都不给自己剩下。嘿嘿，咱们今天晚上提前动手，让你狗日的竹篮打水一场空！
大厅上，郭仁、郭安、郭梅几个随身服侍的仆人相互看了看，知道今晚有好戏看了。
“襄儿，抱住你爹爹，和他好好亲热下。”黄蓉看到丈夫气鼓鼓的样子，给郭襄面授机宜。
“爹爹，你不要生气了吗，不是有我陪你吗？”郭襄搂住了郭靖的脖子，悄悄的说道。
不知何时，厅里面亮起了蜡烛。粉红色的烛光摇曳不定，但在场诸位皆是武林中人，目光到处是毫发毕现。
厅里一角，一个十三四岁的小女孩紧紧的搂着了一个五六十岁的男人，两人窃窃私语，态度暧昧，小女孩的一只手还c入了男人的胸膛；而另一边，则是一对母女和一对父子的表演。
郭芙此刻像狗一样的弯着腰，站在大厅中央。武氏父子站在她的身后，黄蓉却站在旁边观看。
武修文此刻下t赤l，正急切的剥去郭芙的亵裤。找了半天却找不到解法，干脆一使劲，将亵裤撕成了两半。顿时，郭芙的下t今天第二次暴露在大庭广众之下。看到自己朝思暮想的小r缝，武修文的血顿时击中到了下t，j巴迅速竖了起来。
“你他妈的武修文，回头看我怎么收拾你！你个败家子，龟孙子，活王八，王八蛋，我c死你妈！”郭芙下t微凉，不禁破口大骂起来。
武修文被骂惯了，武三通听到却是大怒，他对儿子说，“你还不赶快堵住她的嘴！c你妈的郭芙，你居然连老子都骂了！”
看到儿子弯腰到地上去捡郭芙的亵裤，他一脚踢在儿子p股上，“你真是个笨蛋！你不会拿你的小jj去堵？！”
“我的可不小。”嘴里嘟囔着，却知道这是爹爹的照顾。武修文来到郭芙眼前，胆怯看了看郭芙，发现她根本动不了，只能拼命的流眼泪。不禁胆气大壮，将j巴伸到了郭芙的面前。
郭芙哪里见过这种阵仗。平时她在闺房那是颐指气使，专横跋扈，叫耶律齐朝东，丈夫的腿肚子赶紧朝西。两人的人伦大事也是规规矩矩，哪里有什么花样可玩。
郭芙双面紧闭，竭力不去想看武修文的恶心的东西。但是，一股男人身上特有的味道扑鼻而来，紧接着是一阵腥臭。
武修文的家伙可是好多天没清洗了，包皮里面充满了污物。现在j巴一勃起，里面的东西暴露出来，味道也传了出来。
郭芙被熏得一阵恶心，眼睛也睁开了。她的目光刚一接触到武修文的r棒，就急忙又重新闭上。但这一瞬间却将眼前的y邪画面看到清清楚楚。
武修文紫红色的棒身不仅长度吓人，直径也是想象不到的大。耶律齐的阳具与之相比，简直一个天上，一个地下。她脑子里面不由自主的想到了一个问题，这样的东西c进下t，那女人还不得撑死？想到此节，她的身体微微颤动起来。
武修文却以为是郭芙被自己吓到了，自信心和阳具一起膨胀了起来。他早就想和完颜萍玩口交了，但妻子却是死活不同意，只好偷偷摸摸的在外面的娼妓营找妓女玩。
娼妓营的那些妓女大都是没人要的歪瓜裂枣，哪里有如今面前的美娇娘过瘾，再加上这可是自己和哥哥单恋了十几年的梦中人。想到这里，武修文咽了口唾沫，伸出手指去摸郭芙的脸蛋。
武三通轻打着郭芙的p股，嘴里和黄蓉说着话，“蓉儿姑娘，我这人呢说话算话，我现在就给你讲讲我的阳具的特殊之处从何而来的。”
“哎呀，蓉妹，你靠近点吗，离得这么远我说话都嫌累，”黄蓉无奈的走了过来，武三通在后面揽着黄蓉的腰，另一只手继续拍打郭芙的臀部。
武修文的手玩了一会儿郭芙的嘴唇，又慢慢将指头伸进口中摸索着。郭芙只觉的p股被一只粗糙的大手拍打着，不想可知那是武三通的色手，前面是一根手指在自己嘴里游动，还不时的去抓舌头。郭芙羞愧难当，口水和y部的s水一起流了下来，在嘴角和yd下形成一道水线。
“哎呀，蓉儿，你看看你的女儿可真是个荡妇啊，吸了几下我儿子的手指，这下面的水流的，你看看，你看看！”武三通摇头叹息，似乎感慨着世风日下，人心不古，弄得黄蓉的脸红一阵白一阵的，不知说什么好。
“刚才说到哪了？对了对了，我那一次出城，不慎却被野兽俘虏。当时打的是天昏地暗，日月无光！他们几百个打我一个，我虽败犹荣啊。他们将我抬回山d，一只雌兽兴高采烈的将我提回了她的dx。”武三通想起当时的情形，嘴上虽然在吹牛，心里也在暗暗后怕。
武修文的j巴开始在郭芙的小嘴上使劲，想破门而入。但郭芙却死死的咬紧牙关，不料p股后面的巴掌突然重拍了一下，郭芙刚想喊叫出来，却被一根粗大的家伙趁虚而入。
“你看看这个臭婊子，不挨打就不知道厉害！怎么样，我的手段高吧？”
武三通的手已经开始攀上黄蓉胸前硕大的r峰，正在向峰顶攀登。黄蓉娇嗔微微，催促着，“武哥哥，快些讲你的奇遇啊。”
武修文终于将j巴c进了意中人的嘴里，他根本不理会郭芙的牙齿啃咬，开始缓缓抽动。他对爹爹讲了什么根本没进耳朵，只顾着品尝意中人口交的美妙滋味。
“哎呀，蓉妹你的胸脯真大啊，简直和那个雌兽有一拼！”武三通嘴里说着轻薄话，手上动作也不慢，“那个雌兽将我放到地上，扒光了我的衣服。”
“那雌兽长的甚是古怪，整个一个大猩猩的形状，胸部却是长了四只茹房，大小和你的差不多，下面却有两个yd，其中一个长在肚脐眼的位置。”
郭芙嘴里被武修文c的很是难受，舌头被压在r棒下面，口水不停的流着，喉咙还不时的被堵住。嘴巴外面更是痛苦，武修文的r弹直顶嘴唇，男人粗硬的y在自己娇嫩的小脸上摩擦着，不知道有没有留下红印。鼻子里全是男人裆部的s味，躲也躲不掉。
郭芙只好转移自己的注意力，刚开始是在心里痛骂武修文、武三通，更是将武氏的祖宗十八代都骂上了。后来，武三通讲的有趣，郭芙渐渐听到入了神，暂时忘却了嘴里的物事。
“那家伙把我提起，看了看我的j巴，摇了摇头，意思是太小了。蓉儿，可不是哥哥我无能，是她长的太丑了。如果是你脱光了站在我面前，我肯定会像现在这样硬起来的！”不知何时，武三通将自己的内k也扒拉下来，一个比武修文更加粗大的j巴露了出来。
“哎呀，武哥哥，你这样可太难看了！”黄蓉满脸羞红，似乎不敢去看。
武三通却哈哈大笑，将j巴使劲的抖了几下，“这有什么难看的？来，容妹，感受感受，我继续给你讲”“羞死人了！”嘴里说着，想知道武三通秘密的黄蓉还是将小手摸了那根火热的r棒。
武三通却不继续动作了，“那个雌兽从桌上拿起一个红果，喂我吃了下去。”
突然一个人对我说话，“武大侠，那个不能吃啊！”。我这才看到地上有个人！
这个人都瘦的不成人形了，我分辨了好半天才认出这人是张大虎。
“此人原是一个丐帮的弟子，他对我说，那个雌兽就是采y补阳，将好多俘虏来的人和雄兽都给吸成人干、兽干了。他刚来第二天就成这样了。”
“我们正说着，那雌兽也给张大虎喂了一颗果子。不一会儿，我和张大虎的阳具就涨大起来，比现在还大！”武三通露出恐惧的表情，“当时我差点以为我的宝贝要和郭大侠一样玩自爆呢！”
“不过张大虎告诉我说，他亲眼看到有个身体较弱的小兽吃了这个，下t真的爆了！那雌兽看到我们二人r棒挺起，就将我和张大虎摁到身下，jy起来。那个家伙的yx好像一个无底的深d，里面还有一股极强的吸力。”
“我看到，张大虎一会就口吐白沫，死了过去。但他那根j巴还是被紧紧的吸在雌兽的肚脐处。我感到体内的所有的精血和功力全向小腹处冲去，好像是被高手采了元阳一般！”
武修文此刻却也是到了吐出元阳的时候。意中人樱桃般的小嘴正在给自己口交；平时端庄严肃的师母此刻在爹爹面前套弄j巴，媚态百出；小襄儿罗衫半解的给师父搂在怀里玩弄着小r鸽；下面几个仆人不分男女手都在裆部抚弄着，厅里面y靡的气氛弄得武修文很快就一泄如注。
郭芙正听得入港，却不料被一种浓稠腥臭的jy给喷的回过神了。她不禁连连干呕，竭力吐出口里的秽物，但还是有很多给咽下了肚子。武修文将阳具在郭芙的脸上擦拭了几下，将剩余的阳精全部涂到意中人的脸上。郭芙的眼睛、鼻子、嘴巴都被jy染得一塌糊涂。
郭芙此刻哪有功夫去理会武修文对自己脸蛋的侮辱，她拼命的咳嗽着，似乎这样就能将喉部清理干净。黄蓉看到本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！郭芙此刻哪有功夫去理会武修文对自己脸蛋的侮辱，她拼命的咳嗽着，似乎这样就能将喉部清理干净。黄蓉看到女儿辛苦的样子，怜惜的伸出了一只手运力拍打着女儿的后背。
“修文，你可真不给爹爹长脸，这么快就不行了！”
“爹，我还没过瘾呢，不信你看！我这里又开始硬了！”
“那好，你从后面来吧，这次的jy可全要s到芙儿的yd里，绝不能浪费了！”武三通吩咐着儿子，手却将黄蓉轻轻抱起，让她面对着郭芙。
“好蓉儿，好娘子，你的夫君我可是欲火难耐了，咱们就现场给小辈们表演一番如何？”
武三通去褪黄蓉的衣服，自知难以幸免的黄蓉假意去阻挡，却是半推半就。
一会儿黄蓉身上就剩下了上身的亵衣。那件菱形粉红色小肚兜哪里裹得住黄蓉胸前的那对巨r。
黄蓉的胸部高高鼓起，那对丰满的豪r至少有一半l露在外面，两颗雪白浑圆的r球简直要破衣而出。在武三通的色手的动作下，肚兜随着茹房上下弹动，显得格外诱人。
顺着武三通的手，黄蓉那纤细的腰肢，肥硕的臀部和修长的美腿纷纷沦陷。
最后，武三通将手从后面抱起黄蓉，手放在了她的腰部。
武三通的j巴从黄蓉的两腿之间探出头来，正对着郭芙的脸蛋，“芙儿，今天上午我不是跟你说要c弄你娘吗？现在你给我看清楚些，我是怎么c的！”
“哎呀，好羞人啊，你居然要当着芙儿的面……”黄蓉羞得无地自容，没想到自己第一次给丈夫戴绿帽子居然还要女儿在眼前看着！
“这有什么啊？咱们本来就是夫妻，丈夫的j巴探探妻子的小，那不是天经地义？哎，你的毛太多了，磨的我包皮都开始疼了！”武三通继续挑逗着黄蓉，一只手开始揉弄那对大r。
郭芙听着眼前男女的y荡的话语，突然感到p股沟里面一阵火热，原来是武修文将r棒凑了上来。武修文看着眼前的美景，爹爹的j巴在师母的yd上摩擦着，却并不进入，只是去戳弄着师母的y唇，自己的j巴也着急的找起郭芙的r缝来。
武修文的g头顺着郭芙的y慢慢摸索，终于找到了一个软乎乎、湿漉漉的d口，他的j巴禁不住一阵乱跳，使劲向前捅去，嘴里乱喊起来，“芙儿，我的j巴来了！”
郭芙只觉得一根火热粗大的铁棒c入了自己的yd，比以前进入的阳物不知粗了多少。虽然yd里面已经湿了，但那种撕裂感还是疼得她“哎呀”的叫了起来。
“乖女儿，不怕啊，一会就好了！”黄蓉伸手摸着郭芙的头，安慰道，看着武修文说，“你也温柔点好吗？看把芙儿疼的”“是啊，修文，像我这样，先把女人的给弄湿弄润了，c起来才舒服！”
武三通也不着急，继续挺着g头去磨黄蓉的小腹。黄蓉的小也开始有y体渗出，和武三通的g头上的yy粘在一起，发出了亲嘴一般的声音。
武修文看到眼前的y靡景象，j巴感受着郭芙那仿若处女一般的yd，嘴里喊着，“芙儿，你的好紧啊！”
“是不是你那个无能的老公根本就c不动你啊？”
“你以后小痒了只管来找我，哥哥我愿意为你精尽人亡！你妈的如果痒了，我也愿意效劳啊！我c死你妈个烂！啊……芙儿，你喷的我好舒服啊！”
随着一声呐喊，配合着郭芙的高c，武修文也s出了滚烫的jy。
郭芙听着武修文骂的难听，脸上羞愧，身体却渐渐的热了起来，再也受不了武修文j巴的c弄，被c得全身发软，无法控制的抽搐起来，喷出了今天的第二股y精。她浑身一软，瘫倒在了地上。
武修文缓缓抽出软下来的j巴，示威性的在郭芙和黄蓉面前甩了几下，“芙儿，老公我表现如何？”
却不料头上挨了武三通个栗子，“丢死咱武家的人了！还没两下就交货了，得意个p啊！”
“修文，你赶紧去报到听用吧。”黄蓉看着武修文y邪的目光在自己小腹和胸部盘旋，也忍不住开始赶人了。
“师母，时间可是没到呢，我可是想看看你和爹爹如何的交欢的。”武修文腆着脸，就是不走。
“修文，芙儿，现在你们可看清楚了，我和你娘是怎么配合的！”武三通感到时机差不多了，挺棒就想进d。
“别啊，武哥，你还没讲完你的故事呢？”黄蓉用手握着武三通的r棒，不让他乱动，随即又讨好般的轻轻搓弄起来。
“哼哼，你个臭婊子是不见兔子不撒鹰啊！等下让你哭都哭不出来！”武三通心里骂着，表面上却是笑眯眯的。
“没啥了，我当时福至心灵，想到自己年轻时曾经和三娘一起研究过一段双修大法，就运用起了双修功法去对抗雌兽y部的吸力，没想到竟然将雌兽活活吸死，功力也传到我的身上。我趁着天黑逃了回来”“好了，我的故事讲完了，信不信由你。”武三通看到正在皱眉思索的黄蓉，趁机将j巴从她的手中抽出，对准yd狠狠的c了下去。
此时郭芙的脸正好在武三通和黄蓉r体交h处的下方，透过jy斑斑的眼睛，她仍看到一根巨w狠狠的c进了母亲的yd，她甚至能听到被挤压的空气和y体从r缝和r棒的细微缝隙处逃出来而发出的嗤嗤声。
母亲的yd里面肯定也早就流水了，要不怎么能有这么多的水落到自己的脸蛋、鼻子和嘴巴上，有些甚至顺着嘴唇流到了嘴巴里面。郭芙却根本不想闪躲，她整个人仿佛已经麻木了。朦胧中她看到母亲被c的胸部猛的一挺，嘴里发出了不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
在郭芙的身后，武修文终于看到爹爹的j巴c进了师母的yd，y水四s。
他的r棒又开始硬了起来，他扶起郭芙的头，将她的眼睛对着师母的小，然后将自己的j巴c到了她的嘴里面，跟着父亲的节奏开始抽c起来。
黄蓉此刻却是羞愧和快乐同时撕搅着她的脑子。两个女儿和丈夫及仆人仿佛此刻都盯着了自己和武三通的交h处，而男人那圆球状异物比下午丈夫的r棒还要长，深入了zg深处，甚至有种身体要被利器戳穿的感觉。
终于给靖哥哥戴上绿帽子了！那种违背道德的造成的yd瘙痒和从未有过的快感从下t处传来，她再也不去考虑什么伦理道德，大声的呻吟起来。
“芙儿，你看看你妈妈，简直是个臭婊子，被我c的多爽！你他妈的还和我儿子装的有多清高似地，还不是被我们父子c的嗷嗷叫？”
“芙儿，你的小可真紧啊，是不是郭靖没好好的使用啊？”
听着武三通的污言秽语，黄蓉却突然感到身体一阵发软，一丝寒意袭来。
她看到武修文身体一软，倒了下去，远处郭靖的脸色通红，一头的汗水，好像正在努力对抗着什么，襄儿和芙儿则是瘫倒在地，一动不动。
黄蓉感到自己的内力好像失去了控制，自己原本充满活力的身体好像软了下来，她终于不情愿的承认，自己中毒了！
“呵呵，郭夫人，看来你也知道了。”武三通并没有停止j巴的动作，反而加快了速度。
黄蓉并不回答，她努力想去运用心法，转动内力，却是一点动静也没有。
她的yd却因为紧张更加的收缩起来，夹的武三通直喊舒服。在武三通的有心放水之下，一股jy直接浇到了黄蓉的zg。
“嘿嘿，这下郭夫人你满足了吧？满满的一管阳精！”
黄蓉却是一点快感也没有，她自知无力恢复武功，放弃了运功抵抗。她看了看站得好好的几个仆人，道，“郭仁、郭梅、郭安，你们都背叛了吗？”
“哈哈，黄夫人，想不到武林人称赛诸葛的黄帮主竟然栽到了我的手里！”
武三通嘲笑道，他也不心急，等待着黄蓉体内自己jy的药性发作。
郭安眼中闪过一丝不安，他可是灰袍人的心腹，知道武三通擅自更改了计划，但却不敢质问武三通，只想着怎么去通知自己的主人。
郭仁却着急的说道，“主人，我的儿子……”
“嗯，此事你功劳不小，郭梅，去把狗子带来。你放心，黄蓉还没伤害于他。”
“你，你是怎么做到的！”黄蓉问道。
“呵呵。今天上午我找郭仁，谈了谈伙房购买食盐的事情，他根据我的推荐进了一批食盐。你当然会知道这件事，中午还装着去厨房做饭，亲自检查了那批食盐。”
“你却没想到，那批食盐一点问题没有，根本就是个障眼法。我另外找人将“血余”的汁y涂抹在了盘子和筷子上。”
“血余的汁y无色无味，你们自然品尝不出来。但血余却是没有毒性的，你们又是如何中毒的呢？”
“答案就在这蜡烛里面！我在里面放了“水蜈蚣”的粉末。两种本来都是无毒的东西碰到了一起，在这个世界可就变成了剧毒的东西。”看到黄蓉惊诧的样子，武三通得意极了。
黄蓉此刻心里却是追悔莫及。她早就知道了灰袍人和武三通的勾结和计划，但她却自认为聪慧过人，能将两个愚笨的家伙玩弄于股掌之中。没想到武三通和灰袍人面和心不和，居然提前发动，将她和丈夫诱入陷阱。
“不能放弃，还有机会的！”黄蓉突然感到内力好像慢慢的恢复了控制，信心又高涨起来。
武三通感到怀里的美妇精神又振作了起来，嘴角不禁挂上了一丝冷笑。
“哎呀，狗子，你还活着啊！”郭仁看到了儿子，急忙扑了上去，上下端详着。
狗子看到大厅里面的情形，直指黄蓉道，“这个漂亮女人说要煽了我，还打我，她是个坏女人，爹你可要给我报仇！”
黄蓉新传（1）毁容行动　第七章
郭靖今天晚上可算是除了郭芙最难受的人了。看着老婆被武三通色手玩弄，女儿给武修文口交，他的心里酸溜溜的。幸亏小女儿在旁边柔声细语，小手不停在他身上抚摸，才转移了他不少注意力。
后来武修文开始正式c弄郭芙，武三通也将j巴放在了老婆的桃源d口，随时会让自己当活王八，郭靖气愤至极，心脏砰砰乱跳起来。但他的阳具却是挺了起来，被郭襄高兴的用手套弄着，不时还用嘴吮吸。
当武三通的j巴终于c进了老婆的yd，郭靖的心反而放了下来。哎，绿帽子还是戴上了，并且是当着自己的面干的。老婆冲自己抱歉的望一眼，看那样子，估计上午将小女儿送入自己怀抱的时候就想到了这一刻吧。但老婆你也不能表现的那么s啊，和以前床上的蓉儿可是判若两人。
郭靖心神激荡之下，竟然没察觉毒性已经开始在身上蔓延。等他反应过来，只能勉强护住心脉，自保而已，更谈不上解救妻女了。
黄蓉此刻信心却是高涨起来，她感觉自己的内力全部恢复了，武三通这个跳梁小丑哪里是自己的对手！但马上武三通的话将她的心又给打入了无底深渊。
“郭夫人，你现在武功是不是恢复了？我的jy很管用吧？既能让你爽上天，还能解你的毒。不过，你的水蜈蚣的毒解了，但又中了我的媚毒！这种毒的作用是让你听我的话！你现在乖乖站在那里，不许动！”
黄蓉哪里肯听武三通白活，她刚想运功奔向武三通，却被武三通的一个命令弄停了下来。她只觉的眼前的武三通变成了爹爹、变成了娘亲、后来又变成了靖哥哥，仿佛他就是自己最最信赖和可依靠的人，自己应该听他的话才对。
但残存的一丝理智告诉她，必须赶快解决掉眼前的男人。她呆立原地，脑子里面开始一场战争。
“哈哈哈！倩儿给我的药果然管用！”武三通看到黄蓉的样子，不禁想到自己的小妻子吕倩儿，心神不由的一松。
“爹爹，我能不能像上午一样，跟这个坏女人交h一番？”狗子看来对黄蓉打了自己一事念念不忘，但他的报复方法却是让武三通大笑起来。
看着郭仁恳求的眼神，正在闭目抗毒的郭靖虎目圆睁，瞪着自己，武三通心头得意，他对黄蓉说，“蓉奴，去舔舔狗子的j巴！”
郭靖看着老婆像患了梦游症一样走向狗子，不禁喊了起来，“蓉儿，快停下！”
黄蓉却是完全的被药迷住了头脑，虽然她知道眼前最要紧的事是将武三通杀掉，但大脑发出的命令却是走向狗子，给他舔j巴。
狗子迫不及待的想掏出j巴，却死活解不开裤子上的扣结。还是郭仁帮着他将j巴暴露出来。黄蓉双膝跪倒，像吃棒棒糖一样将狗子软塌塌的j巴吸入口内。
武修文却看的有趣，对爹爹说道，“爹，快给孩儿解药，我也想去c弄师母！”
武三通却一个闪身，出现在郭安的后面，将郭安缓缓放倒。他瞪了一眼武修文，“没用的货色，蓉奴可不是你现在c的！你先躺会吧”“武老爷，你为何暗算于我？”郭安看着武三通，不解的问。
“哼哼，我留着你，让你去通知你的主人霍都，来将我的猎物一扫而光？呵呵，我也不会怎么你的，等下让你跟郭夫人爽爽。不过你可是要拿全身的功力做为代价的！”
“求求你，武爷爷！我愿跟你做牛做马，不要吸取我的内力啊！”
“晚了！”武三通不再和他罗嗦，点了郭安的哑x。
武三通走到完颜萍跟前，几下将她扒光，将j巴c入了儿媳的yd开始抽c起来。完颜萍哪里有反抗的余地，只能“哎呦哎呦”的呻吟着，流着眼泪接受着自己心目中最看不起的色公公的c弄。耶律燕却是一脸羡慕的看着公公在自己弟妹的小里面的大阳具，yd里面又是一阵喷潮。
黄蓉此刻面色红润，一脸幸福的在狗子胯下吮吸，舔弄着。武三通看到一直骑在自己头上作威作福的美妇如此听话，再看看拼命运功抗毒的郭靖，一个更恶毒的念头生了出来。
他吩咐了一声，过了一会儿，郭梅将一只黑色的大狼狗牵了进来，直接领到了黄蓉的身后。那只狗的阳具上不知道郭梅做了什么手脚，高高的翘起着。
“蓉奴，你看看这个狗的大d，喜欢吗？”
黄蓉正在埋头大口吞咽着狗子j巴上的y体，就是不知道是n还是阳精。
她将头抬了起来，看到了身后大狼狗的巨d，脸上闪过兴奋，“回主人，我既喜欢又有点……害怕！”
“哈哈，郭靖，你看看你老婆居然说喜欢这根狗d！罢罢罢，今天就让这个看家的大狼狗给你戴顶绿帽吧！”
“蓉奴，你赶紧让阿黄c你吧！”武三通看到黄蓉转身去抱大狼狗，骂道，“你个臭婊子，继续给狗子舔j巴！”
看到黄蓉无所适从的样子，武三通得意的大笑，“臭婊子，你真他妈的笨啊！你不会请郭梅帮忙牵狗c你的烂？还赛诸葛呢，我看你连猪都赛不过！”
“是，主人骂的是！蓉奴连……猪狗都不如，生来就是让这些畜生c弄的命！阿梅……”看到郭梅脸色不对，急忙改口，“梅主人，请你帮忙好吗？”
“蓉婊子，让我帮什么忙啊？”
“请您帮忙将阿黄的……大dc入蓉奴的小里面！”黄蓉吞吞吐吐的说出了这句话，臊的脸红耳赤的。
黄蓉继续舔着狗子的j巴，双腿弯曲，门户大开，yd几乎快挨着地了，一副母狗被尻的标准样子。
郭梅将大狼狗的j巴对准了黄蓉湿漉漉的yd，“阿黄啊，今天可是辛苦你了，要c到这么下贱的母狗蓉婊子的小x，你就将就点吧！”
杯具了，居然被狗c到了！黄蓉心里闪过一丝悲哀，但很快就被下t传来的快感给淹没了。她竭力耸动p股，去捕捉那狗棒c入的异样感觉，品味着和靖哥哥的r棒的异同。
“哈哈哈，郭城主，你看看现在你的夫人，前面舔着狗子的r棒，后面被个真狗c着烂！还他妈的武林第一美人呢，我看第一美贱，烂母狗还差不多！”武三通嘴里得意的骂着，企图扰乱郭靖的心神。
“我看呢，让你老婆以后可以去娼妓营做个婊子，门口挂个牌子，就写：喜欢大j巴的母狗，欢迎来c，人兽不限！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
郭靖看到平时娴淑优雅，举止端庄的妻子如今真的像一只母狗一样，前面与人，后面与兽交h着，脸上居然还露出了极度兴奋的表情，嘴里发出声声含糊不清的浪叫。
虽然知道这是妻子中毒后的结果，也知道这是武三通在阻止自己解毒，但他的心神就是无法保持冷静。“哇”的一声，一口鲜血从他嘴里吐了出来。
黄蓉不知道被狗c弄了多长时间，只知道自己喷了四、五次的y精，眼前狗子也早就泄了，黄蓉想都不想的一滴不剩吞进了肚子。终于她感到了一股滚烫的y体冲击着自己的zg，yd内的狗的r棒软了一些。
等到狼哥的阳具脱离了黄蓉的yd，黄蓉才发现自己的y唇红肿了起来，疼的厉害。武三通调笑道，“哎呀，郭夫人，你的都肿了，要不要休息一会儿再和你的好仆人郭安c？”
“我不疼！”黄蓉竭力压抑r芽的痛楚，夹着双腿向郭安走去。
郭安知道自己高c后的结果，但看到平时一脸严肃、高高在上的主母正在给自己舔弄j巴，他的阳具还是不受控制的硬了起来。
黄蓉也不多说，将郭安的阳具纳入了自己的小x。武三通开始将双修大法一句句的传音给黄蓉，并教她怎么运用。
“哈哈，郭夫人果然冰雪聪明，一点就透！我看你去做个采阳大盗，专门吸取武林中男人的阳精倒挺合适的！那些男人早就色迷迷的偷看你了，看到你这副s样还不乖乖的挺着j巴让你吸？”
郭安那点内力哪里经得住黄蓉的吸弄，几下就高c，交出了自己苦练多年的内力。
黄蓉站起身来，仿佛在品味着吸收内功的感受。武三通又开始吩咐，“臭婊子，现在你去吸你那个活王八老公的内力！然后将功力全部传送给我！”
武三通好像看到了自己功力大进后灭郭靖、收杨过的情形，黄蓉、小龙女一干美女在自己胯下承欢，不禁得意的大笑起来。
突然之间，武三通感到一股杀气直冲过来，急忙闪躲。黄蓉等了很久，哪里容他躲开，正好点中了武三通的会yx，武三通一下倒在了地上，另一边郭梅也倒在了地上。
“怎么回事？”武三通由天堂跌到了地狱，惊怒交集，狂喊了起来，“霍都，郭安，快来救我！我c你妈的臭婊子黄蓉，快给我解x啊！”
黄蓉并不理他，任由他喊叫、乱骂。她从郭梅处问出血余毒的解药，给众人服下。又过来好一会儿，外面传来了嘈杂的声音，杨过带着两个人走了进来。
“郭夫人，幸不辱命，过儿将霍都一干人等全部擒获！”
那个男人正是霍都，女人却是武三通的小妻子吕倩儿。此刻两人垂头丧气，双目喷火，紧紧盯着武三通。他们认为都是武三通擅自做主，提起动手才造成了整个毁容行动的失败。
看看人都到齐了，黄蓉问道，“武老爷子，你到现在还不明白怎么回事吧？刚才你的嚣张到哪里去了？哼哼，还是我来给你们好好讲讲吧！”
“其实，我早就注意到了武三通身上的异常，但并未点破，只是暗中派人监视。两年前，一部分蒙古鞑子也被带到了这个世界，虽然大部分被我们清理掉了，但还是有一些漏网之鱼，比如眼前这位霍都王子。”
“顺藤摸瓜，我发现了霍都的踪迹，却没有下网。为的就是得到武三通阳具上的秘密。”
“不料霍都却以为时机成熟，就在城中散步谣言，诋毁城主府。我和龙姑娘商量之下，觉得将计就计，引蛇出d。龙姑娘找了个借口将程英赶出府去，我也开始在府内搞公妻小队。”
“我们的动作被府内的j细郭安、郭梅看在眼里，一一汇报给了霍都。再加上今天上午对芙儿的惩戒，你们终于下了决心，今晚动手。”
“我没料到的事，武三通居然另起炉灶，暗中将郭梅变成了自己人，将郭城主和我困在这里。”黄蓉面色微红，承认了自己的失误。
“你是怎么脱困的？到现在我还百思不得其解”武三通自知必死，但还是提出了心里的疑问。这个问题也是大部分人所不明白的，大家的眼睛齐刷刷的盯向了他们的俏军师。
“这个问题由狗子来说吧。”黄蓉将狗子推到了身前。
“狗子？到底怎么回事啊？”大家不禁窃窃私语起来。
“啊！居然是陆无双陆姑娘！”狗子将自己脸上一层薄薄的面膜摘下，大家一齐惊叫出声。
“原来如此！”霍都瞬时明白了前因后果，懊恼的垂下了脑袋。
“狗子的腿被芙妹打断后，郭夫人就将他送出了城主府。而我利用过儿哥哥教我的易容术，扮成狗子的模样混进了府内。由于相貌丑陋，都是跛子，大家平时很少盯住狗子看，我也很少外出，故而你们一直没有发觉。”
“今天上午，郭芙受罚，那是我和郭夫人商定好的一出戏。当时你们看我掏不出阳具，其实那是我发觉我因为害羞，内力竟然无法让怪皮变成阳具的形状。幸亏郭夫人上来助我一臂之力。”
“我下午失踪，郭仁郭管家果然就成了你们拉拢的对象。你们却不知道，我当时正在和郭夫人商量今晚的行动，将你媚药的解药都配好了！”
“郭夫人刚才确实中了你的毒，却不料你竟然让郭夫人舔弄我的假j巴，我顺势将解药喂到了郭夫人的嘴里。”
“哈哈，原来那个时候你就已经解开了媚毒！不知道你为何还要被狗c弄吗？难道是因为你个s母狗喜欢被狗日？”武三通双面赤红，恶毒的问。
“住嘴！”狠狠的扇了武三通一巴掌，“当时你不是要让郭夫人去吸郭安的内力吗？为了套取你的双修功法，她忍受了多大的委屈啊！”
“就是就是，为了府内诸人的长久幸福，伯母竟然以身投报，甚至不惜低贱到和狗交h。在此期间，还要舔弄眼前的阳具、传音安抚气愤的郭城主、夫妻二人一起给武三通演了一出好戏！”小龙女接过了话茬，对着众人讲道。
“郭夫人不仅以人类的r忍受兽类公狗的阳具，不顾小x被c的红肿发疼，还满满的接了一管狗精！此种忍辱负重，大公无私的精神真是我辈楷模！在我心中，伯母永远是那个睿智过人的女诸葛！冰清玉洁、仪态高雅、圣洁无比的九天仙女！”小龙女侃侃而谈，简直将黄蓉刚刚及其y贱的行为推高到了神女的高度。
“哪里哪里”，想到刚才被狗c弄的快感，黄蓉不禁一阵心悸，双腿夹紧了一些。她舔了舔嘴唇，媚眼瞟了一下正趴在地上，不知道出了何事的公狗的硕大阳具上，“那是我应该做的。”
“将霍都、吕倩儿、郭安一干人都斩首示众！武三通，你自尽吧……郭梅，我平时自问待你不薄，你为何背叛于我！？”
“哈哈，不薄？你以为给我两个臭钱就是对我好了吗？我今年可都快十九了，你居然还不让我出府。你可知道，虽说我相貌丑陋，但在外面可是抢手的很呢！以我的身材，做了谁的公妻都是会待我如上宾一样的！你们老爷夫人个个只顾自己有c，有j巴c，哪里管得了我们奴仆的死活！”郭梅将埋藏已久的话吐了出来。
“原来是春心动了。”黄蓉听着郭梅大声的咆哮，并不恼怒，她反思着自己的过错，“食色性也，我居然想以人力抗天命，哪能不出错。哎，罢了。”
“郭梅，我现在罚你出府，你看如何？”
“什么？夫人你不杀我？”
“傻孩子，这件事我有错在先。不过你不能直接去公妻营，先罚你到娼妓营服役一年，你看如何？”看到郭梅连连叩头感谢自己，黄蓉继续对武三通说，“武老爷子，你也不用自尽了，我废了你的武功，囚禁起来颐养天年吧”一场霍都导演，武三通、黄蓉主演的闹剧：“毁容行动”就这样结束了，自然，郭府的公妻小队也不了了之，郭府又好像恢复了往日的平静。至于平静下面的暗流涌动，那可是整个襄阳城都无法知道的秘密。
黄蓉新传（1）毁容行动　第八章
“过儿，明天霍都他们斩首示众的事情就交给你了。”郭靖吩咐着，眼睛却极其隐蔽的在小龙女的俏丽的脸蛋上盘旋。而杨过则是被黄蓉凌乱不堪的衣服下露出的一丝丝的肌肤吸引住了目光。黄蓉感到身体好像被一根手指抚弄过一般，她娇嗔的白了杨过一眼，差点没把他的魂给勾走。
送走了杨过、小龙女一行人，黄蓉紧紧靠着郭靖，笑着对丈夫说，“靖哥哥，怎么，不舍得龙姑娘走啊？”
“哪有？”郭靖似乎被说中了心事，脸色微红，“我看过儿对你倒是也挺在意的。”
“那还不是怪你？看我衣服这么乱也不帮我整整。唉，靖哥哥，我感到好累。”黄蓉叹了口气，不再逗弄郭靖，“武三通被囚禁，他两个儿子暂时也不能用，这段时间可是要辛苦你了。”
“蓉儿，哪的话啊，这个府中最累的还是你。”郭靖心疼地将妻子搂入怀中，手还轻轻的抚摸着黄蓉的肌肤。看到城主夫妻恩爱的样子，其他人都知趣的离开了大厅。
“嗯，舒服，真舒服。靖哥哥，你的按摩功夫可是长进了不少啊。”随着丈夫手指的起伏，黄蓉觉得被触摸的肌r好像放松了不少，她双目微闭，伸手揽住丈夫的脖子，“靖哥哥，我想咬你了。”
这个却是他们夫妻之间的隐喻，就是要交欢的意思。郭靖一下将黄蓉抱在怀里，几步之下来到了他们的卧房。他们夫妻多年，都深知对方的兴奋点和喜欢的姿势，浓情蜜意之下，黄蓉很快的泄了身子。
黄蓉今天晚上被武三通和大狼狗阿黄c得狠了，再加上斗智斗力，再也经不起丈夫的鞑伐。她软软的躺在床上，双腿大张，s处一片红肿。郭靖此时才注意到妻子y部的异常，阳具不禁软了下来，自责道，“蓉儿，我真是该死，你都那样了……”
“我没事的。”黄蓉调皮的伸手弹了一下丈夫的g头，让自己熟悉的r棒上下抖动起来，“你这个坏东西可是还没过瘾呢。刚才在厅里你可是没和襄儿真正的销魂啊。”
看到妻子在被大狼狗c弄的时候还注意到自己和小女儿的情况，郭靖一阵感动。他轻轻的吻上了妻子的嘴唇，喃喃道，“蓉儿，你真是我的好蓉儿。”
“去去去，找襄儿去。今天晚上她可是受了不少惊吓。”黄蓉将丈夫推开，扭头翻身向里面，“我可要好好的睡觉了，你别来烦我。”
“这个不好吧。”郭靖心里已然同意，但嘴上还在拒绝着。黄蓉早就看出了他的想法，软磨硬泡之下，郭靖只能离开了房间，他没注意到妻子嘴角露出的一丝诡异的笑容。
走在路上，郭靖想起刚刚小女儿在大厅之上舔弄自己j巴时的y荡表现，j巴又挺了起来，硬硬的顶在内k上，走路时咯的很疼。
四周一片漆黑，静悄悄的没人，郭靖干脆将内k扒开，从裤裆处将j巴露在外面，随身体晃荡着。
郭襄的门没有锁，郭靖想给女儿一个惊喜，就慢慢的推开房门，径自走向郭襄的闺房。四周弥漫着一股少女特有的香气，令郭靖想起了蓉儿少女时屋子里面的味道，j巴涨的更大了。
床上有两个人的呼吸。郭襄小时候很是胆小，这个房间郭靖夫妇不知道来过多少遍了，但那个时候都是给襄儿捏捏蹬掉的背角，陪她说话。想到现在却是要掀起女儿的被子，钻进去和女儿睡一张床，郭靖的呼吸急促起来。
郭靖知道床里面睡的是女儿的小丫鬟郭月儿，他想也不想，隔着被子点了郭月儿的昏睡x。他慢慢的将自己衣服扒下，浑身一丝不挂。他掀开了女儿的棉被，感觉到一具香喷喷的r体。
女孩正面朝里侧睡着。郭靖轻手轻脚的躺在女孩后面，也侧躺着，j巴正对着女孩的p股。他轻轻的将女孩背后的肚兜带解开，褪下女孩的肚兜。手渐渐向下，双手攥住女孩的内k，内力微吐将亵裤一撕两半。女孩终于赤ll的暴露在郭靖的炮口之下。
郭靖一只手慢慢的抚摸上了女孩的胸部，p股也跟着缓缓的向前耸起，早就支好的炮台准备发s了。
女孩正在做着噩梦，她梦到武伯伯挺着j巴慢慢近自己，自己身后是万丈深渊，躲无可躲。她终于被武三通抓住，双手紧紧搂着自己的腰，手还在自己的酥r上摸弄，p股后面一根火热的东西凑了上来。她不禁叫了起来，“爹爹，快来救命啊！”
“我来了！”郭靖听到了女孩的梦话，早就瞄准了小x的j巴猛地向前一挺，进入了一个紧凑的rd之中。女孩的yd没有前戏，干燥的很，因此郭靖的j巴c了一小半就停了下来。此刻他才反应过来，手里女孩茹房的感觉和说话的声音与襄儿不同，这个是……
“芙儿？！怎么是你？”郭靖不禁又惊又怒，还参杂著兴奋。想不到下午刚刚c过小女儿，现在又将大女儿给日了！身体还是最忠实的反映了他内心的y亵的想法，他的阳具在大女儿的rd之中越发涨大起来。
郭芙此刻也清醒了过来，她感到身后的r棒想往外抽，里面自己的yd，她下意识的将p股向后去顶火热的阳具，“爹爹，你的j巴好粗啊，芙儿喜欢。”
体内的r棒和自己丈夫的截然不同，很是粗大，g头上的硬r刮的自己yd壁隐隐作痛，但却是十分的过瘾。郭芙禁不住反手套着了爹爹的大阳具，扭头道，“爹爹，你别出去，继续c啊”“不行不行，你可是我女儿！”郭靖的伦理道德和身体的快感激烈冲突着，他矛盾极了。
郭芙已经隐隐知道了怎么回事，她也不勉强，松开了手。她衣服也不穿，翻身坐了起来，像正常一样举止端庄的点亮了灯。
只见郭芙胸部丰盈的茹房微微下垂，乃头高高翘起，在灯光下闪烁着一片白光；撕成了两半的内k仍然挂在她臀部，行动之间小腹处黑色的毛发露出头来，反而更添诱惑。
郭靖呆呆的看着眼前近乎赤l的女儿优雅的动作，贤淑中透着十二分春情，他的j巴也高高翘着，和女儿的乃头相应成趣。意乱情迷之下，他没有注意到女儿手指的小动作。
郭芙从小就对十分迷恋父亲。在她看来，敦实厚重的性格才是最安全的丈夫应该具备的。她对耶律齐的不满也来自于此。晚饭时爹爹选了妹妹，她可是十分的嫉妒。现在有个引诱爹爹的机会摆在面前，她怎么会不牢牢抓住。
郭芙转身坐在床上，将左腿蜷起来，正好挡住了自己的茹房和y户，她深知欲速则不达的道理。但在郭靖看来，女儿微微摆动的大腿将茹房和y露出一点点，反而是更加吸引了他的眼球。
“爹爹，这么晚了，你来妹妹房中干啥呢？”郭芙拢了拢耳边的头发，故意不去看爹爹那勃起的阳具，盯着郭靖的眼睛问。
“我，我来看看襄儿，今天晚上她可是吓坏了。”郭靖哪里懂得什么机变之术，只能引用黄蓉的话来回答。
“这么说爹爹你是来安慰襄儿了？”
“是啊是啊”“那娘亲呢，她怎么不来？”
“你娘她今晚经过那么多事，早早休息了。就是她让我来安抚安抚襄儿的，既然你在这里，那爹爹就放心了，我先走了”郭靖找到话茬，想闪人了。
“哦。”郭芙扭了一下身子，“爹爹，我还有个问题呢，你准备怎么安慰襄儿呢？”
“……”
“是不是就想刚才那样，用j巴来安慰我妹妹呢？”郭芙一下靠近了爹爹，用p股去摩擦着郭靖的r棒，“爹爹你太偏心了，芙儿就不是你女儿了吗？我也要爹爹安慰啊”“芙儿……”郭靖不知说什么好，g头上的黏y却是越流越多，将女儿的p股蛋上弄的斑斑点点的。
郭芙将爹爹的手拿住，放到自己胸前，自己的手重重的摁在上面，“你看看，女儿的乃子大不大？摸着舒服不？”
郭靖感受着手中的柔软的茹房，乃头还不时的扫着掌心，痒痒的，他不由说道，“芙儿，你的乃子真软和。”
郭芙看爹爹的手自己动了起来，将自己的手放开，向后一探正好握住了郭靖的阳具，“爹爹，你的这个好硬啊。”
“芙儿，这样不好。”
“什么好不好的，难道对襄儿就可以吗？告诉你吧，刚才可是娘亲让我过来和妹妹一起睡的，没想到爹爹你爬上来了。”
“你娘亲……”
“是啊”郭靖身后突然被一个人紧紧抱住，“爹爹，看娘亲对你多好啊。”
原来是刚刚被郭芙解开x道的郭襄醒来过来，正好看到爹爹和姐姐的一出好戏。她像是玩游戏一样猛的推了一下郭靖的p股，猝不及防之下，郭靖的j巴重重的戳在了大女儿的p股蛋上，疼的他吸溜了一声。
“哎呀哎呀，襄儿你弄疼爹爹了。”郭芙赶紧扭身蹲下，将郭靖的j巴用玉指轻轻的拨弄，小嘴轻轻的吹着。
“爹爹怎么会疼呢？他可是个大英雄啊。”郭襄不相信的问道。
“傻瓜，男人的这个坏东西可是一点也不能碰到的，尤其是在他们起了坏心眼的时候。”
大女儿如兰的吐息轻轻的扫着郭靖硬邦邦的阳具，看着胯下女儿娇艳的脸蛋、樱桃般的小嘴和两个女儿轻声细语，郭靖的j巴抖了起来，甚至打到了郭芙的下巴。
听到是妻子这个鬼机灵的安排，郭靖再也不想去忍内心的欲火，他弯腰扶住了郭芙的后脑勺，“芙儿，你会不会吹箫啊？”
“爹爹，孩儿不会啊。娘亲早就说要将姥爷的玉箫传给我们，但一直没有交给我们。”
“嘿嘿，爹爹今天教你一套r箫的吹法。”郭靖色迷迷的笑了起来，将女儿的嘴巴朝自己的阳具凑去。郭芙已经明白了爹爹的用意，一半害怕一半兴奋，继续装糊涂道，“爹爹，你的箫在哪里啊？”
女儿这一句话问的郭靖心神激荡，感到全身的血y全部集中到了裆部。他猛地向前一挺腰部，郭芙顿时感到嘴里被塞进了一根圆滚滚火热的r棒，激动之下，郭靖忘了心疼自己的女儿，一棒就想c到婵口的底部。郭芙哪里经受得了这个，她顿时被日的翻起了白眼，干呕起来。
郭靖这才醒过神来，急忙停止了臀部的动作，将j巴停在女儿口中，让她去适应口内的异物。他轻抚着女儿的黑发，“芙儿，这个就是爹爹的r箫，你可要好好的吹啊。桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫，这个可是你姥爷的绝技啊”“我也要吹！”一个小脑袋凑了过来，却是郭襄看到姐姐吹的很是吃力，过来帮忙了。
郭靖只见两个臻首在自己胯下忙活着。郭芙的脸颊由于使劲过大，不时的出现两个深深的酒窝。郭襄伸出小香舌，去舔弄爹爹的卵蛋和y，偶尔抬脸向上观察爹爹的反应，那种小女孩才有的纯真的表情和y荡的动作弄的郭靖j巴在郭芙的嘴巴里面一阵阵的颤抖。
郭靖的g头和郭芙的舌头纠缠在一起，将女儿的口水和自己的yy混合在了一起，郭芙吞咽了一部分，但还有一部分来不及咽下，顺着嘴角流出，滴到郭芙的身上。郭襄看到了，也调皮的拿舌尖去舔吸姐姐嘴角的y体，两人本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！嘴角的y体，两人嘴边引出一条条黏黏的银色丝线。
郭靖感到自己的g头和蛋蛋被吮吸的发出吧唧吧唧的声音，不觉身心为之一畅，真想让天下人都知道自己的此等艳福。
郭芙的小嘴虽然刚刚吹过武氏父子的r棒，但毕竟是技术生疏，牙齿还不时磕碰住郭靖的g头。吸了一会儿，郭芙感到嘴巴都吸的麻木了，她抬起头，看了看爹爹，“女儿吹的怎么样？没碰疼你把？”
“不错啊。”郭靖忍住了g头上的疼痛，“爹爹没事，你的小嘴棒极了，吹的爹爹都爽上天了”“襄儿也吹的很好！”看到小女儿撅起来小嘴，郭靖急忙安抚道。
“爹爹，芙儿嘴巴累了，能不把休息一会儿？”看到郭靖点头，郭芙扭动身子，将白天示众的姿势亮了出来，p股左右摆动着，嘴里说道，“爹爹，芙儿的小x里面好痒啊，快帮帮女儿吧。”
郭襄也停止了口中的动作，将爹爹的j巴在自己脸色轻轻蹭着。她看到姐姐的浪样，不禁笑了起来，手里将郭靖的j巴慢慢摁下去，调整着对准了姐姐的y户。
“芙儿，你的小x真漂亮啊，和你娘年轻的时候简直一模一样！”郭靖喃喃自语，眼前这个女孩仿佛变成了黄蓉，但她可比年轻时的黄蓉y荡多了。郭靖的阳具在小女儿的手中慢慢勾头，他试着向前c了两下，感觉着少女娇嫩的y唇。
“芙儿，我来了！”郭靖p股一送，粗大的r棒第二次进入了女儿的yd。
经过两个女儿y荡的挑逗，j巴可是比刚才粗多了，绕是郭芙早有了心理准备，yd里面y水潺潺，但还是感到yd似乎都要被撑爆了。
“哎呀，爹爹，你快撑死我了！”郭芙大口的喘着气，yd内的疼痛一时间让她有点喘不上气来的感觉。她双手向后撑住爹爹的腰，阻止着r棒的继续推进。却不妨郭襄在郭靖的p股上重重一推，郭芙“哎哟”一声，双腿一软，疼的几乎要倒在地上。
“别动了！哎呀，疼死我了，爹爹，你的r箫c到女儿的花心了！”郭芙感到zg口好像也张开了，欢迎着r棒的入侵。一股股疼痛伴随着快感涌上了她的大脑。
适应了一会儿，郭芙的p股开始缓缓的耸动起来，让爹爹的r棒慢慢的抽c着自己的yd。郭靖只感到郭芙的yd甚是狭窄，箍的自己的r棒舒服极了，他不禁喊出了声，“芙儿，你的小x太紧了，夹的我j巴都快断了，真是妙极了！”
郭襄在一旁看到爹爹粗大的rj抽c着姐姐的yd，黑色的r棒和雪白的臀r相映成趣，娇嫩的y唇不时被r棒带出，发出了亲嘴一般的声音。想到自己也要被爹爹这样c弄，她不禁面红耳赤，心脏狂跳不已。
郭靖看到女儿适应了自己的r棒，觉得她动得太慢不过瘾，就抱住了她的柳腰，“乖女儿，你就别动了，让爹爹好好疼疼你！”
r棒开始以近乎疯狂的速度进出着郭芙的小x，不一会儿就将久旷的郭芙带入了高c，她嘴里大喊着，“爹爹，好好c我，使劲c，c烂我这个s，好好给我止止痒！哎呀，女儿不行了，要死了……”
随着女儿的高c，一股股热流从zg深处流出，剧烈的冲击着郭靖的g头，郭靖感到一阵阵的酥麻从阳具处传来，但想到身边还有一个女儿等着自己的爱怜，他深吸了一口气，强行忍住了自己的快感，阻止了炮弹的发s。
郭靖一动不动，g头任凭郭芙的yy冲击和rx的吮吸。终于，郭芙从失神中清醒了过来，她深吸了几口气，平静了下来，她回头痴迷的看着爹爹，缓缓将p股向前移动，“爹爹，这是我这一辈子最舒服的一次欢好了，爹爹你真是太棒了！”
女人对男人性能力的认可是对男人自尊心最大的满足，尤其这个女人还是自己的至亲：女儿。郭靖差点将j巴去追逐女儿的p股，再让郭芙好好的知道自己的厉害之处。
他的j巴却被另一只小手握住了，引着阳具转向了另一具酮体，“爹爹，你也要像爱姐姐那样爱我哦！”
郭襄的y部也湿漉漉了，她也不顾郭靖的阳具上还有姐姐的爱y，p股朝后一顶，yd将爹爹的j巴吞了进去。
“襄儿，你好s啊，那里都那么湿了。”郭靖站立不动，接受着小女儿的qg，“嗯，嗯，乖女儿，你的小太紧了，咬的爹爹的j巴好舒服”“坏爸爸，不许你说那么脏的话！”郭襄双腿又紧了一下，似乎是惩罚爹爹的下流话，她可是从小就被教导要成为一个淑女，哪里听过、j巴什么的。
虽然下午刚刚被父亲破瓜，但她下意识里面还是本能对这些下流话有些排斥。
“傻妹妹，在交h的时候说这些脏话才过瘾呢。”郭芙虽然没听过耶律齐在床上骂过脏话，但平时也知道了这些东西，尤其是下午被武三通父子玩弄的时候，被辱骂的很是生气，但她也感到强烈的快感。
“嗯，爹爹，用你的大……j巴狠狠的c弄女儿的小吧，比下午c我的时候还有狠才行！”郭襄试着说出了自己平时忌讳的词语，果然感到强烈的打破禁忌的快感。
“嗯嗯，爹爹来了，c死你个s女儿，c烂你个s货，你可比你娘亲s多了！”
“我就是要比我娘还s，让爹爹你这根大j巴好好c我的s……啊……啊！娘啊，你看到了吗，女儿被爹爹c的要死了……”
被小女儿一阵阵的s话和紧缩的yd勾引，郭靖再也无法守住精关，一阵热流从马眼中喷涌而出，和郭襄的yy汇合在了一起。
郭靖的第二股jy刚想继续s出，却被等在一旁的大女儿拦住。郭芙剧烈的扭动着p股，嘴里喊着，“爹爹，刚才你可是没赏给我你的宝贝jy啊，快些给我啊”就在郭靖对自己两个宝贝女儿大开杀戒的时候，他的老婆也正在接受着其他男人的r棒。
黄蓉待郭靖走出很远之后，也起身走向了郭襄的房间。她躲在暗处，远远的看着女儿的房间。一会儿她看到灯亮了，然后窗格的白纸上人影晃动起来。
黄蓉运功一听，嘴角露出了一丝浪笑。突然，她听到有人来了，急忙隐起了身形。
一个男人匆匆的走路过来，但很快就停下了脚步。他似乎也听到了男女交h的声音，他将双手拢在耳边，仔细的倾听了起来。过了一会儿，只见他手在面前的大树上重重捶了一下，但接下来捶的就轻多了。
又过了一会儿，那人蹑手蹑脚的靠近了郭襄的房间，竖耳倾听着房间里面的动静。一边听，一边还用手在裆部搓揉，嘴里骂骂咧咧的，“c你妈的臭婊子，居然让自己的爹爹c，真你妈的是个大贱货！c死你妈的，s”
黄蓉新传（1）毁容行动　第九章
此人将阳具从衣裤中掏了出来，朝着屋子的方向高高挺起。嘴里骂着不堪入耳的脏话，一边大力的搓揉着。他似乎想将自己的愤怒和欲望全部通过阳具发泄出来。这个男人正是黄蓉的女婿耶律齐。
黄蓉看到眼前男人被自己丈夫c了他的妻子，愤怒而又无奈，只能站在屋外z慰的y荡场景，也兴奋了起来，她的手不自觉的也伸向了自己的裆部，手指在蜜x间拨弄。
两个男女相隔数丈，手都伸在自己的下t，一个套弄一个扣c着。不一会儿，地面上就出现了两滩水渍，两个人的手也被弄的湿漉漉的。
黄蓉看着耶律齐英俊的面容，痴痴呆呆的。女婿的脸蛋可比靖哥哥好看多了，不知道下盘的功夫如何？反正自己已经被武三通和狼哥c过了，再和女婿苟且一番也无所谓了。
黄蓉刚想走上前去，转念一想，又停住了脚步。耶律齐的j巴可是比武三通的小多了，甚至连自己年轻时候的丈夫的也不如。这个可能是受到了芙儿的压迫过多引起的。自己贸然上前，估计受了惊吓的女婿阳具还要再小上一圈，那自己可怎么过瘾呢。
黄蓉眉头一皱，计上心来。她蹲了下来，褪下下t的衣物，从背后拿起打狗g，对准自己的小xc了进去，另一只手将上衣剥开大半，露出雪白的胸部，轻轻搓动起来。
她嘴里轻轻的叫着，同时脚下微微用力，踩断了一根枯枝。
耶律齐突然听到不远处“啪”的一声轻响，他急忙停下了动作，俯下身形。
过了一会，好像没人注意自己，他慢慢的朝发出声音的地方望了过去。
此刻月亮也从云层中露了出来，将整个院子沐浴在月光中。耶律齐看到一个女子蹲在地上，腿间夹着一根g子，正抽c着裆部；上身一片雪白，被手上下推动，闪的耶律齐有点眼晕。朝脸上看去，耶律齐精神一振，这个不正是芙儿的母亲，自己的岳母黄蓉吗！？
只见黄蓉盯着郭襄房间的方向，嘴里好像嘀咕着什么。耶律齐蹑手蹑脚的靠了上去，这才听清了一些，“死老公，你居然不喜欢蓉儿的身体，c起自己女儿却是那么有劲！坏女儿，居然跟你娘亲抢老公，看我不抢你的老公去！齐儿，你也不来看看，你的老婆被人弄了！来来来，齐儿，芙儿不要你，丈母娘要你！来啊！”
听到岳母居然把自己当作z慰的对象，耶律齐的呼吸急促了起来。他又凝神倾听了一会儿，确定自己没有出现幻觉。他身形一闪，来到了黄蓉面前，“好岳母，齐儿来了！”
“什么！？”黄蓉故意装的一副惊诧莫名的样子，手忙脚乱的去拔小x内的g子。耶律齐自觉捏到了岳母的短处，哪里肯依。他的手紧紧握住了打狗g，不让黄蓉抽出。
“岳母，刚才你不还喊着小婿的名字吗，怎么此刻见了真人，却害羞起来了？”看到黄蓉胆怯的躲避自己的眼睛，耶律齐更是相信了自己的判断。他粗暴的抓上了黄蓉的乃子，使劲揉捏起来。下身的手也开始用打狗g去c黄蓉的小x。
随着他的动作，黄蓉轻声的呻吟起来，“哎呀，你可是我女婿啊，怎么能这样对你丈母娘！嗯，嗯，轻点，轻点！”
“哈哈，丈母娘，你的乃子可真大啊，比芙儿的可是大多了！”
“啊，齐儿，你把娘的乃子捏肿了，好疼啊。”黄蓉哀告道，眼角甚至出现了一丝眼泪，手脚挣扎起来，“我可要叫人了啊！”
看到岳母好像忘记了她的武功比自己高，耶律齐得意的笑着，“娘，你叫啊，让大家都看看你这副s样！”
黄蓉好像被捏到了痛处，停止了挣扎，嘴里轻轻呻吟着。耶律齐看到黄蓉服软了，更是得寸进尺，一只手拖住黄蓉的后脑勺，将嘴巴慢慢的凑近了黄蓉的嘴巴，舌头也伸了出来。
“好岳母，让我亲亲！”
“不要啊。唔……唔……”
耶律齐将自己的舌头顶住黄蓉的嘴唇，试图深入口中。黄蓉假意的牙关紧咬，却被耶律齐狠狠的在她的乃子上掐了一下。猝不及防下，黄蓉疼的张嘴想喊，耶律齐的舌头借机探进了她的樱桃小嘴，和黄蓉的丁香小舌玩起来捉迷藏的游戏。
一会儿功夫，黄蓉的嘴巴里面就充满了唾y。耶律齐大口大口的吮吸吞咽着，还将自己的唾y也渡入黄蓉的口中。最初黄蓉拼命摇头挣扎，但随着耶律齐开始温柔的玩弄她的茹头、一边轻捏她的耳垂，黄蓉开始用舌头回应起耶律齐来。
两个人的嘴巴粘在一起，舌头相互交缠着，一会黄蓉的嘴巴出现一个大包，一会耶律齐的腮帮子鼓起来。黄蓉的手被耶律齐引导着伸向勃起的yj，开始慢慢套弄起来。
“太细了！”黄蓉一边和女婿热吻着，一边估量着女婿阳具的粗细，“怪不得芙儿不喜欢他呢，这个小r虫c进里面能舒服吗？白白浪费了他那张小白脸！”
黄蓉突然甩开了头，松开了手里的j巴，“齐儿，我可是你岳母，咱们不能这样！我不能对不起你岳父！”
耶律齐看着黄蓉俏丽的面容，心里一阵盘算，大概知道了黄蓉的想法，他说道，“岳母，这可是岳父先背叛你的哦。你听现在芙儿的叫床声，被你老公c的多爽”黄蓉也听到了屋里郭芙放浪的叫声，不禁暗暗骂了声“s女儿”，她的态度软了下来。
耶律齐又一把搂着了黄蓉，“岳母大人，我老婆被你老公c了，我现在也要c他老婆，这不是很公平吗？”
看到黄蓉沉默不语，也不再反抗，耶律齐将头埋了下去，陷入到黄蓉两个r球之间，深吸了一口气，“岳母，你的身上好香啊！嗯，你的皮肤真滑，简直嫩的要出水了”耶律齐轻轻的用舌头在黄蓉的茹房上划着圆圈，一点一点向着茹头靠近。
耶律齐边舔嘴里还故意发出“啧啧”的称赞声，不时抬头看看黄蓉，甜言美语从他舌尖流入黄蓉的耳朵，唾y也从他口中滴到黄蓉的茹房上。
“齐儿果然比靖哥哥那个大闷蛋会哄人！我以前哪里听过这些让人开心的情话。”黄蓉心里想着，嘴里开始呻吟起来，身体也开始迎合着女婿的动作。
终于，耶律齐舔到了黄蓉傲人双峰的顶端。早就凸起的茹头如同花蕾一般挺立，茹晕上的小颗粒也涨大了许多。耶律齐并不急，他慢条斯理的在茹头旁边的小颗粒上舔着，弄的黄蓉r尖一阵阵酥痒，小x里面的yy慢慢的顺着打狗g流了出来。
感到逗的差不多了，耶律齐将舌头伸向了充血涨大的茹头，拿嘴唇含住，舌尖顶住茹头，轻轻的摩擦着。
“岳母，给我点奶水喝吧。”耶律齐使劲吮吸着黄蓉的茹头，似乎真的想吸点r汁出来。黄蓉硕大的茹房撑得他嘴巴里满满的，但奇怪的是他居然还是能将调情的话清晰的说了出来，“你的乃子我可是做梦都想摸啊。嗯，比芙儿的乃头可是好玩多了”黄蓉一只茹房被女婿用嘴巴含住，另一只被一只大手玩弄着。她的胸脯剧烈的起伏着，身体前倾，似乎想将茹房整个塞入女婿的口内。
“齐儿，你好坏啊，别提芙儿好吗？”听到耶律齐拿自己和女儿比，黄蓉被这种l伦的快感淹没了，同时也感到有点内疚。
“好了，我不提她。”耶律齐想到昨晚上没有玩到的美艳岳母马上就要被自己按到胯下c弄，感到j巴又涨大了一圈。他将手伸到黄蓉裆部，捏住打狗g，“岳母，这个家伙弄的哪有我这根真家伙过瘾！”
他猛的将g子从黄蓉的yd中抽了出来，带出了一股y水，“哎呀，s岳母，看看你的s水流成河了！”
黄蓉看到女婿的j巴好像比刚才粗了一些，正冲着自己湿淋淋的y户点头呢。她不禁一阵颤抖，传音对郭靖说，“靖哥哥，蓉儿可是要被女婿的j巴给c了！”
郭靖早就听到了屋外妻子和女婿的对话，心里充满了矛盾。他反应迟钝，但并不是个傻瓜。他已经明白了聪明伶俐的妻子的用意。
此时的襄阳城里，有一支名为合欢教的教派迅速的蔓延发展着。这是一个崇拜送子娘娘的小教，到了异世界后反而符合了人们的求子心理，迅速壮大起来。这个合欢教鼓吹男女生殖器象征着y阳两界，代表着至高无上；男女交欢是人的本性，符合人传宗接代的本能，是一件最值得赞美的事。
郭靖和杨过暗中调查过，送子娘娘的前身是后蜀国王孟后主的妃子花x夫人，被本朝开国皇帝赵匡胤抢到后宫，仍不忘故主，携带着孟后主的画像以为思念。被赵匡胤发现后，花x夫人急中生智说“所挂张仙，送子之神，蜀人皆如”。事情败露，她被赵匡胤赐死，鲜血染红了院中的芙蓉花。这个故事成了传说，被一些求子心切的善男信女们尊为芙蓉花神。
芙蓉花神？难道是妻子在背后支持甚至参与了这个合欢教吗？这个念头曾经在郭靖的脑海中闪过几次，现在看来，自己的怀疑还是有些道理的。
到了异世界，受空气中无处不在的y亵气息的影响，每个人内心深处的性j欲望被慢慢的开发了出来，这应该是城中每个人都慢慢的开始放荡的原因吧。
虽然不是十分确定这个答案，但郭靖和黄蓉他们只能这样安慰自己。
在这种气息影响下，依稀残存于人们记忆中的道德只能是是束手无策，人们干脆遗忘了伦理纲常，放情纵欲。
妻子安排自己替小女儿开苞，又设计了大女儿，这可都是自己平时隐藏在内心最深处的那股邪念。蓉儿果然冰雪聪明，猜到了自己真正的不可告人的想法。
相应的，蓉儿也有自己的秘密和欲念。郭靖却猜不出来，妻子是求子心切呢？还是对别的男人的阳具更感兴趣？
的确，玩弄别人的妻子是挺爽的，但此刻却是自己的妻子要在别的男人胯下承欢了。
郭靖听着妻子娇嗔微微，想象着她只对自己展现的风情正对着女婿呈现，不觉一阵醋意涌上了心头。他没有回答妻子，只是默默的加快了活塞运动的频率，将胯下不明真相的郭芙c的大声呻吟起来。
听到芙儿近乎癫狂的叫声，黄蓉微微一笑，靖哥哥吃醋了。她感到y部被顶了一下。低头一看，只见一根火热的r棒在轻轻触碰着自己的y户，g头上男女的yy连在一起，在月光下闪着微微的光。
耶律齐轻送p股，挑逗着岳母的肥嫩的y唇，就是不叩门而入。他知道岳母早已情动，等待着他的进入。为了报复岳母昨晚上对自己的戏弄，耶律齐强忍住欲火等待着岳母开口。
“坏齐儿，你快点啊！”黄蓉哪里不知道耶律齐的意思，刻意的逢迎催促道。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“岳母大人，让我快点干啥呢？你要说清楚些”“你快点……快点那个吗！”黄蓉故意装的羞涩的样子，看到耶律齐还是不紧不慢的耸动臀部，体内的酥麻再也抑制不住了，忙道，“坏齐儿，就是快点c我！c我的！”
这个c字一出口，黄蓉感到一种背德的爽快感觉，下t终于被塞入了盼望已久的r棒。
“s岳母，看我不c死你！”耶律齐终于亲耳听到了岳母的哀告，j巴往前一松，进入了岳母滑溜溜的yd。
黄蓉的yd比郭芙的松了一些，但身下女人高高在上的地位和岳母的身份及比自己聪明的头脑，平时给了耶律齐巨大的压力和诱惑力。此刻黄蓉的身份和睿智却给了耶律齐一种难以言喻的快感。他使劲的c弄起来，将两个人推向了欲望的巅峰。
“c你妈的芙儿，你看到了吗？我c上你妈了，你的娘亲的小被我这根j巴给c着呢！”
“看你妈的小可真紧啊！把她女婿的j巴都要整个吞吃了！”
“芙儿，平时你和你娘不都是挺正经吗？上午你还不是被狗子一泡n给浇的s水直流？你的娘亲可也是个s货啊，昨晚上你娘还装纯洁，摸都不让我摸！结果今天晚上就被狗c了！现在也还不是给我c到了？”
“岳母啊，你他妈的不是赛诸葛吗，还不是一样张开双腿求着我来日？！”
“看看你那个s样，简直他妈的比娼妓营里面最下贱的婊子还要烂！看我不把你个s货的小给日穿！”
“嗯，嗯，好女婿，大j巴女婿，你太坏了！c完了女儿的又c她妈的！啊，啊，c的你妈爽死了！顶住妈的zg了，你太会c女人了，我的小要被你c烂了！”
“昨晚上我就应该让你c进来了，结果今天便宜了武三通那个老家伙！更是被个大狼狗给狠狠的c了！我他妈的就是个烂婊子、最下贱的娼妓！快惩罚我，把我的给日穿吧！”
像在比赛一般，岳母和女婿在屋外将下t紧紧连在一起，屋里父亲和女儿用同样的姿势日弄着。
这样c弄了约有一刻钟时间，耶律齐最先败下阵，往岳母的yd里面s了几股阳精。屋里郭靖也不再忍，将自己的子孙汤s入了不知道高c了几次的郭芙，感到有点言犹未尽，郭靖转身又抱起了早看的口干舌燥、赤ll的小女儿，一口咬住了郭襄娇小的茹房。
黄蓉却没有高c，耶律齐的阳具比丈夫和武三通的差远了，不能给她最充实的感觉。看到女婿这么快就交了货，j巴软了下来，丈夫的性致却是高涨，居然又开始和襄儿亲在了一起。难道和女儿的交欢让丈夫回到了年青时代吗？
黄蓉用yd夹了夹女婿的阳具，但耶律齐正自回味岳母的y荡表现呢，根本没有理会岳母的暗示。
黄蓉看到自己算计、挑逗了半天，耶律齐还是烂泥扶不上墙。他不仅阳具细、短不说，c弄的时间也比不过如今的丈夫。看来小白脸不一定是床上的猛士啊。
黄蓉面色不愉，小声骂了句“银枪蜡杆头”。耶律齐听了，顿时羞愧难当，还有些怒气。但他看到了黄蓉的表情，只能强压住怒气。黄蓉意兴阑珊的将衣服穿好，也不理会女婿，径自走了。
黄蓉走在路上，感到y部的空虚感越来越强，迫切的想找个东西塞进去。
难道又要像以前靖哥哥不在身边时一样，在自己的研究室内用假阳具满足自己吗？黄蓉闷闷不乐的想着，脚步也慢了下来。
突然，远处传来了一阵阵狗的吠叫声，黄蓉眉头一展，心里有了算计。
黄蓉新传（1）毁容行动　第十章
郭府东边一间屋子里，正上演着一活幅春宫。一个赤l的少妇双腿弯曲，四肢着地，趴跪在地上。她脑袋向上抬起，正努力吞吐着面前男人的粗大的阳具。
那根粗大的阳具显然已经发s过，因为女人的脸上浓白的y体正顺着脸部的曲线慢慢滑下。那纤细的柳腰被两只黑色的爪子紧紧抱住，一只红色的舌头正流着口水，嘴里还“哈吃哈吃”的喘息着。
没错，少妇身后正是府里的看门狗阿黄。它将身体全部趴在少妇的身上，下t的大j巴正奋力抽c着少妇的yd。两者结合处y水四溅，不知道是狗的y水多还是少妇的多些。
“嗯，嗯，爹爹，阿黄c的我好舒服！”少妇吐出了口中的阳具，一脸舒爽的表情，一双桃花眼水汪汪的看着眼前的男人，“比爹爹你c的都要爽！”
郭府的大管家郭仁一脸亢奋，呼吸急促，心里却是暗暗叫苦。面前这个少妇美艳无双，心肠却是毒辣无比。刚刚和自己偷情时，自己以为已经征服了少妇的身心，口中也就没有了遮拦。
岂料自己骂了一句这个少妇“跛子”，却被她狠狠的在小腹处摁了一下，疼的自己当场就瘫软，在冷冷的地板上躺了一个整夜，任凭自己怎么哀求也不理会自己。
这个少妇就是杨副城主的三夫人陆无双，平时看起来是英姿飒爽，一副将男人不放在眼里的样子，不知怎么竟会扮演自己低贱的儿子狗子，还勾引上了自己这个名义上的爹爹，在自己的胯下辗转承欢。
郭仁现在可是对陆无双言听计从，哪里还敢有半点执拗。那陆无双好像也贪恋郭仁比一般人大些的阳具，老是半夜爬上自己的床，将自己的妻子点了昏睡x，丢在一旁。可虑的是此女的武功高强，并且欲求无度，常常用她那修长圆滚的大长腿将自己的阳具折腾到萎缩、无法勃起才肯罢休。不过明天她终于要走了，自己的苦难日子要结束了。
“双儿，只要你舒服，爹爹就也舒服了。不过，你可要当心自己的身子，别把自己弄伤了。”嘴上说的可是不敢和心里想的一样，郭仁假惺惺的劝戒道。
“呵呵，爹爹放心，双儿毕竟是练过武功的，小x还是有点韧劲。哪里轻易就被狗儿c坏了。这个狗儿j巴上还沾着你们郭夫人的s水吧，你要不等会舔舔？也好尝尝黄大帮主的滋味。”
想到自己的主母居然也被眼前的大黑狗c过，郭仁的j巴抖动了几下，差点从陆无双的嘴巴脱出。黄蓉那绝世美貌被阿黄c弄的y荡样子出现在眼前，郭仁不禁加大了抽c的力度。
“哈哈，你是不是想c你们的郭夫人啊？我一说这些你就j巴乱颤”“郭夫人可是咱们的城主妻子，岂能被我等下人染指？”心里想着主母的月貌花容，郭仁不禁把胯下的女人当成了黄蓉，在陆无双的嘴里又s了一发。
猝不及防之下，陆无双剧烈的咳嗽起来。但她不怒反喜，咽喉吞咽几下，将自己便宜爹爹的全部jy吞下了肚。
于此同时，大狼狗阿黄也感到了j巴被狠狠的夹了几下，比自己以前交h过的母狗的yd夹的都要有力。一阵爽快感直袭脑门，它后腿在地上乱刨，尾巴高翘，一股浓y从它g头处球状的突起喷涌而出，直灌入了陆无双的zg。
狗儿的jy要明显比人类的多，很快就将陆无双的zg灌满，开始顺着yd往外流出。陆无双感到zg处被热乎乎的y体冲击着，背后狼狗的爪子狠狠的在脊梁上抓了下来，巨大的快感让她一阵失神，也配合着狗儿的高c进入了愉悦的巅峰。
郭仁看到眼前的女人和狗儿身子一阵乱颤，突然静止下来。女人双眼微闭，面色潮红，好像在仔细回味刚刚的爽快滋味。想到这种表情从未被自己c弄出来过，他不禁有些嫉妒起阿黄来。
陆无双就这样静静的趴着，感受着嘴里的j巴和yd内狼狗的阳具。好一会儿，她才回过神来，抬头说道，“爹爹，你也别灰心。你可知道，那黄蓉可是咱们教主认定的……”
“好你个陆无双！竟然躲在这里，挑逗我府管家，勾引我家狼狗！你该当何罪？”门口突然传来了一声轻笑，一个女人甜美的声音响了起来。
郭仁抬头一看，居然是自己刚刚意y的对象黄蓉站在门口，正双目圆睁，恶狠狠的盯着陆无双。吓得他本来就软却的j巴更是缩成了一团。
陆无双却是一副无所谓的样子，她扭头道，“伯母，我也是看你刚刚被阿黄c弄的很是舒服，禁不住也想试试。怎么，伯母你吃醋了吗？”
黄蓉被陆无双说的y话臊的脸色涨红，但却无法否认自己内心的嫉妒。想到自己刚刚去府门口的狗棚里面居然扑了个空。郭仁这个狗奴才竟然捷足先登，抢先一步将阿黄这只大j巴狗拉到了这里，供陆无双y乐。
黄蓉缓步走近陆无双，看到阿黄的j巴仍直直的c在女人的小x当中，人兽结合的地方不停的往下滴着浓稠的y体。陆无双的小腹微微鼓起，显然是被狗儿的jy灌的满满的。想到自己居然错过了被精阳灌满zg那种甜美感觉，黄蓉更是心头火起。
黄蓉知道狗的j巴要等上好长时间才能软小，从母狗的yd中退出。而再往郭仁的下t看去，那只j巴居然比自己女婿的还要细小，心中的欲望却是无从发泄，只能气咻咻的责问陆无双道，“双儿，你怎么能在我们府内如此行事，传扬出去却是对过儿很是不利。难道说过儿就不能满足于你吗？”
“过儿的身体当然是能把我搞爽了。不过偶尔换换口味也是不错嘛。”陆无双拿手轻轻拨弄着郭仁的阳具，调笑道，“伯母，你看看把我爹爹吓的，都阳痿了。以后爹爹不能人道，可是你的缘故哦。”
“呸，你们个j夫y妇，居然真把自己当成了父女两个啊，好不害臊！”
看到眼前两个雄性的阳具明显的不能再次勃起，陆无双还在调侃自己，黄蓉失望的退出了房间，“你们三个就好好的交配吧，明天陆姑娘可是要回杨府了。还有，陆无双，有些话你可不能乱说啊，我还没答应做你们那个劳什子蓉神呢”怎么办呢？府里面能够满足自己的阳具可是不多了啊。突然，她回想起了芙儿受罚时下人的议论，不是有个号称那里长的天赋异禀的刘大哥吗？
那个人叫刘猛，不是郭府的嫡系家奴，是外请的襄儿和破虏的先生。他可是单独一个房间，相貌看起来也是不赖。刘猛刘猛，不知道下面的家伙猛不猛？
想到动情处，黄蓉寂寞了一个晚上的小x居然一阵酥麻，花房处湿润起来。
刘猛的房间里面也亮着灯。黄蓉慢慢凑近，却发现屋子里面好像有女人的声音。仔细听来，居然是耶律燕在说话。
“猛哥哥，你的j巴可真是厉害啊，c的深不说，还粗实异常，c的妹妹的小x满满的，好充实哦。都让妹妹丢了三次了，还是这么威猛。来，别心疼我的烂，使劲c。”
“小婊子，你的小还是很紧啊。看来武大郎没有好好开垦你这块好地啊。嗯，嗯，舒服！”
“哼，那个没用的货色！阳具短小，人也长的丑陋。再加上有个混账爹爹，自己犯事将两个儿子牵连进去，我看是在襄阳难以翻身了。不说那些扫兴话了，好哥哥，你的手再使点劲，好让我的乃子喷点奶水喂你喝。”
“嘿嘿，小s货，看我不把你乃子挤烂！”不知道刘猛动了哪里，耶律燕发出了一声尖叫。屋里男人的呼吸声和床板的吱呀声骤然急促起来，过来一会儿，女人慵懒的声音传了出来，“猛哥哥，刚才燕儿要死了。你的阳精好像是要把妹妹的肚子冲烂。”
“小婊子，你再给我讲讲晚上在大堂里面的情形吧。那个完颜萍是怎么被你公公c弄的？郭夫人被狗c的狼样和襄儿舔弄她爹爹j巴的s态，你可要好好给我讲讲！”
“你真坏！吃着碗里瞧着锅里，我哪点比那些s货们差呢？”好像是哪里被顶了一下，耶律燕求饶起来，“别顶了，我都肿了！好好好，我说我说！”
“那个武三通啊，掏出自己的大j巴就c进他儿媳的口里，完颜萍当时口里不停往下流着口水，拼命挣扎，却哪里挣脱的开？……后来，郭夫人就在大狼狗的c弄和狗儿的夹击中开始反击……”
黄蓉在外面听到耶律燕添油加醋的大讲自己的被狼狗日的窘样，不由得暗暗咬牙，却是不好意思和自己徒弟的媳妇争抢j巴。但她的双腿却违背她的心意，牢牢的钉在地上，耳朵更是高高竖起，听着屋里的动静，大腿夹的紧紧的，不自觉的扭动起来。
不一会儿，屋里刘猛听的兴起，又开始新一轮的盘肠大战，黄蓉这才清醒过来。暗啐了一声，离开了刘猛的屋子。
只剩下一个地方可去了。今天晚上武三通被暂时关押在郭府的思过堂，负责看守的是陆无双和程英姐妹俩。程英这个小丫头可是贤淑的紧，想必不会去勾引武三通吧。
思过堂内黑dd的，但那张单薄的木板床上，却有一个男人打呼噜的声音。
黄蓉一阵兴奋，自己的小x终于找到对手了。但那男人的呼吸声却是沉重无比，和一个完全没有武功的常人一般。黄蓉心头升起一丝疑虑，她打开火折子，凑近看去，那人确实是武三通，但却显得面容憔悴，苍老无比。
武三通被亮光惊醒，他也不睁眼，道，“程姑娘，你就别我了。我都被你搞的泄了七八次了，我的内力全被你吸走了。剩下的那点双修经验可是我拿性命换来的，除非你让你们教的芙蓉两个神女同时来伺候我，我才会和盘托出的。”
窗外一声轻笑，黄蓉一个箭步来到门外，却发现是程英，正笑盈盈的看着自己，似乎看透了自己的目的。黄蓉脸上一热，嘴里却是不肯服输，道，“你们怎么能监守自盗，将武三通的内力全部吸走呢？”
程英也不答话，做了个手势让黄蓉跟着，她转身走进了隔壁的房间。
“黄伯母，不知你发现没有，根据昨天晚上武三通提供的双修办法，对于那些武功相差悬殊的人，根本无法吸收内力高的人的功力。我昨天晚上试着和过儿修习此法，却发现过儿吸取我的功力如探囊取物一般，但我却根本吸不动过儿的内力。更严重的是，吸取的内力不知怎么过了一会儿就消失了，不会增加自己的功力。武三通有些事情并未完全交代清楚啊。”
“所以你们就过来问武三通？你怎么不和郭城主商量呢？”
“刚刚我去你们屋子里面，却是一个人也没有。不知道你们去哪里了？事急从权，我就擅自做主了。”
黄蓉当然知道自己刚才干什么去了，她也不解释，打岔道，“那你是什么都没有问出来吧？”
“嗯。这个老匹夫死活不说，非要你和龙姐姐一起去伺候他才肯说呢。他那不是癞蛤蟆想吃天鹅r吗？我想黄伯母身份高贵，龙姐姐冰清玉洁，哪里能接受那个老色狼的侮辱呢？我软硬兼施，但就是无法打动他。”
“哦？”黄蓉听到武三通的妄想，心里却是一跳，“事关重大，如果我们能将城外野兽的功力全部吸收并融入自身，那襄阳城的安危就不是问题了。实在不行，我……我个人为襄阳的百姓做点牺牲也算不得什么。”
“郭伯母果然深明大义，程英这里先替襄阳的百姓谢过您了！”程英一本正经的给黄蓉鞠了一躬，弯腰时脸上带了一丝促狭的笑容，“就是龙姐姐哪里有些麻烦。”
黄蓉当然知道眼前女子的心思，她是在笑话自己嘴里说着为了百姓，其实为满足自己的性欲而已。但性欲大炽之下，她却顾不得那么多了。“莫非龙姑娘的洁癖还未好转？依我看来，那些纯属无理取闹。我这里早有一番说辞，必定要龙姑娘乖乖听话。”
“伯母，那龙姐姐可是我家夫婿的心头r，你可不能伤害于她啊。”程英早就对杨过宠信小龙女胜过自己和陆无双大有不满，嘴里却是另一番说辞。
“你放心，我连一根汗毛也不会伤到龙姑娘的。只是想法解开她的心结罢了。”
看到程英点头微笑，黄蓉却感到有点不对劲，“哎呀，我算被你们装进去了，这样不算是答应加入你们教，做那个蓉神了吗？”
“伯母，我们教现在蒸蒸日上，需要大量的人才啊。并且我们只是想追求r体的快乐，根本不想对襄阳城的主宰者造成什么冲击。我们就是想活的开心一些罢了。这个不也是伯母你的意思吗？你加入我们合欢教，以后可是接触到很多好玩的事情、各色的阳具哦”“看你个程英，居然满口都是阳具什么的，好不知耻！看我不撕烂你的嘴巴。”黄蓉故作生气状，但眼角还是露出了一丝笑意，“现在你可以告诉我你们教主是那位了吧？”
“正是我们的副城主杨过啊。伯母你不也早就猜到了才对吧。告诉你个秘密哦，我家夫婿的j巴可是比武三通的又粗大不少，肯定会让蓉神你欲仙欲死的”看到黄蓉眼神迷离，似乎已经被杨过的j巴c到了，程英抿嘴一笑，“伯母，明天早上我就和龙姐姐一起过来，到时候可要看您的了。”
这个晚上整个郭府里面最失落的人除了武氏三父子，其次就是我们的郭夫人了。最终她还是在自己的研究室内用假阳具满足了自己火热的欲望。
翌日清晨，杨过带着三个老婆来到了郭府。将一干犯人押解出去示众，到午时问斩。期间，陆无双说道她负责的娼妓营缺少人手，建议将武三通的小妻子吕倩儿废掉武功后编入娼妓营充实人手，郭靖他们当然是满口答应了。
黄蓉的卧房内，黄蓉和小龙女促膝而谈，其他诸女会意的离开了房间。
“……龙姑娘，我的意思你明白了吗？”黄蓉苦口婆心的开导着小龙女，试图让她接受芙神的身份。
“伯母，我知道你们也是为我好。但我确实没办法啊。除了过儿，那些男人一靠近我，我就感到呼吸困难，老想一脚将他们踹飞。曾经有仆人给我倒水被我踢死的！就是过儿，婚后也是挨了我不少拳脚呢。”小龙女眉头紧蹙，一副病西施的模样。
黄蓉窒了一下，心里衡量一番，终于下定决心。隐蔽的朝外面做了个手本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！龙女眉头紧蹙，一副病西施的模样。
黄蓉窒了一下，心里衡量一番，终于下定决心。隐蔽的朝外面做了个手势，意思是让程英她们做好准备。黄蓉一脸严肃，开口道，“龙儿，我可是一直把过儿当成自己的儿子，把你当作自己的小妹。有些话不太好听，但今天我还是要说的。所谓刮骨疗毒，长痛不如短痛啊。”
“你为什么对男人那么排斥呢？那是因为你的第一次交h并不是给了你的夫婿，而是给了尹志平那个色道士！你别否认，这个已经是公开的秘密了。”
小龙女想不到自己隐藏了二十多年的秘密被黄蓉一口道出，脸色刷的一下白了，两只纤手也微微颤抖，真是我见尤怜啊。黄蓉虽是女流，但也被小龙女表现出的媚态勾引的失了一下神。
黄蓉咽了口唾y，“当然我想你应该是被尹志平骗j，非是你的本意。但你的处女红却没给自己心上人，反而给了自己的仇人，这个对你心理的打击非常之大，以至你反感所有的男人，包括过儿。”
“后来你在绝情谷里面的表现也充分说明了你这一点。对过儿的爱和自己对过儿的背叛深深困扰着你，以至你跳下悬崖，躲避过儿。”
“但你可以躲开那些男人，却是无法躲开自己的身体！”黄蓉毫不留情，继续捅着小龙女的伤疤，“如果你是未开苞的处女，没有尝到男人的火热的r棒，那我想你还是能够在绝情谷底平平静静的度过十六年的。”
“但你却不是个处女了！那么在绝情谷底的十六年，你是如何解决自己身体的欲望的呢？”
“别说了，别说了！你完全是胡说！”看到黄蓉像断案一般层层解开自己的隐私，小龙女泪流满面，哀告道。
“你还是让我说完！非如此不能解开你心头的疙瘩啊。”不知何时，黄蓉将小龙女的淑女剑端在了手上，朝着小龙女晃晃，“秘密就在这把宝剑上！龙姑娘，这个秘密是你来说还是让我来说呢？”
看到小龙女并不回答，黄蓉笑笑，手指在剑背上摁了几下，“刷”的一声轻响，淑女剑的剑柄上弹出一根棒状的东西，黄蓉手指抚弄剑背，那棒状的物品还跟着她手指的节奏摇头摆尾。
“怎么样！？”黄蓉端着剑，将剑柄对准小龙女的裆部，作势欲刺。却突然觉得眼前人影一晃，一个软绵绵的身子靠了过来。原来是小龙女被说中了心事，满心羞愧之下，竟然晕了过去。
经过黄蓉和程英的一阵忙活，小龙女终于清醒了过来。她感到裆部一阵s样，好像有什么东西c着似的，凭着多年的感觉，她知道那是自己小x多年的老朋友：淑女剑在作怪。想到自己那副s样被程英和黄蓉看到了眼里，小龙女又是一阵羞愧。但又想到终于可以不用再装扮出一副冰清玉洁的模样，她又感到一阵轻松。
黄蓉看到小龙女双眼微闭，似乎还没有清醒。但大腿却开始紧紧的夹起了rx里面的异物，s水也慢慢渗了出来。小龙女满脸通红，呼吸急促，双手还无意识的紧紧攥起来，胸部剧烈起伏着，显然是一副熟女被弄到高c的样子。
“成了！”黄蓉和程英都是这方面的积年了，当然明白小龙女是在装晕。
她们对望一眼，脸上露出了喜色。
“再过两天就是你郭伯伯的大寿了，我是这样想的，这样这样，我和龙姑娘耍一套剑，给过儿和你郭伯伯一个惊喜。程英，你看如何？”小龙女躺在床上，听到黄蓉的y荡的计划，想着马上要被郭伯伯和其他男人c弄起来，不觉一阵兴奋，将体内的淑女剑夹的更紧了。
尾声两个月后，郭府上下张灯结彩，庆贺城主的五十大寿。
酒席之上，郭靖、杨过一干人等推杯换盏，好不热闹。武三通也被请来，坐在了最偏僻的位置，他看着受自己连累，暂时失去官职的儿子，不禁有些难受。
“安静、安静！下面由郭夫人和杨夫人进行对打表演！”
黄蓉一身绿衫，手里拿着翠绿的打狗g，小龙女一袭白袍，手拎淑女剑，两个人开始打在了一处。
“嘿嘿，两位城主夫人排演这个可是好久了吧。”
“是啊，她们每次都躲到地下室，不知道搞什么名堂。”两个小丫鬟的话传入了武三通的耳朵，他不禁也好奇起来。
“嗖”的一声，黄蓉一招将小龙女的腰间的一块衣服挑飞了。
“伯母的打狗g法的挑字诀运用的果然出神入化！”小龙女嘴里夸赞，手下却不留情，一招玉女穿梭将黄蓉的胸部衣服挑开，露出了粉红的肚兜。
郭靖和杨过这才知道妻子们准备了半个多月的节目是什么，他们对望一眼，达成默契，均未出言阻止。
得到了默许的二人在台上开始了破坏衣服的表演。一会儿你挑走我臀部的一块，我就撕扯掉你后背的衣料。围观众人不论男女，均看到津津有味，性致盎然。
转眼之间，两人身上只剩下肚兜和亵裤，胴体上的春光再也遮掩不住了。
她们的动作也缓慢了下来，最后还是小龙女说了声“伯母得罪了”将黄蓉的肚兜挑飞，飞向下面，顿时无数的手伸了上去。终于还是耶律齐抢到了手里，不顾郭芙的瞪视，喜滋滋在鼻子下面深吸一口。
黄蓉报之以桃李，将小龙女青色的肚兜挑飞，这次却是被襄儿抢到了怀里，她却不知是众人让她，得意的向杨过挥舞起来，“过儿哥哥，你老婆的肚兜在我这里，想要回去吗？”
嗖嗖嗖嗖，碧g和亮剑上下翻飞，武功稍差一点的人根本看不清楚。一会儿功夫，从战团里面飞出两件物事，分别飞向了郭靖和杨过。他们二人却是看的清楚，黄蓉的亵裤飞向杨过，小龙女的飞向了郭靖。两人接住对方妻子的亵裤，下t感到开始膨胀。
“啊！”众人突然惊呼起来，“真漂亮！高难度动作啊！”
原来两人静止了下来。她们背向错开而站，腰部向前弯曲，每个人右手握住兵刃向后伸出。小龙女的双腿分开，一根碧绿的棒子从p股后面正c在她的yd之内，另一头握在黄蓉手里面；黄蓉姿势一样，yd中c入的东西变成了淑女剑的剑柄，小龙女手里握住剑尖。
从郭靖和杨过的地方看起，分别看到对方妻子的y部和c入的异物。两人不再矜持，嘶吼一声，猛地扑了上去。
整个宴会变成了一场无遮大会。
“郭伯母，你的小x好紧！”杨过c着怀着的美人，一边口中调笑道，“怎么样，小侄的r棒味道怎么样？”
黄蓉正双眼微闭，yd紧缩，感受着体内火热的r棒，“坏小子，你的j巴可是没你郭伯伯的粗哦！啊！！”原来她夹着的r棒不服气似的重c了一下，几乎将她的zg穿透，她急忙改口，“但是比他的长多了，弄的伯母好爽！”
对面就是同样挨c的小龙女，她回头一笑，“郭伯伯，听到没，你老婆可是说你的j巴短呢！”
郭靖却是憨厚的一笑，“蓉儿说啥就是啥。倒是你这个小s可是耐c的紧啊，你看看，r都翻出来了，你疼不疼啊？”
“没事的，好爸爸。你c的越狠，我r翻出去的越多我就越爽啊。”小龙女再也不是以前那副矜持的样子，那副s样让杨过看了都有点兴奋。
黄蓉和小龙女面对面站着，二人的手也在对方的茹房上抚弄着，将对方的茹房挤成各种y靡的形状，让两个男人的眼球紧紧的吸引住。
“对了，郭伯伯，你想不想尝尝程英和陆无双姐妹两个的s？”
“先等等吧。你看，陆小姐和郭仁c的正爽呢，程小姐……居然被狗日弄呢？”郭靖禁不住有点嫉妒，“狗有什么好玩的？”
“呵呵，郭伯伯，这你就不知道了吧。狗儿的阳具可是粗长异常，并且流的yy也能灌满女人的体腔。那滋味可是难忘的紧。”
“c你妈的小龙女，居然拿狗儿和人比！看我不把你的sc烂！”
“嗯，嗯，我的小就是喜欢大j巴！郭爸爸，你c死我吧！”
黄蓉看小龙女费尽心机的挑逗丈夫，她微微一笑，“过儿，你想不想试试母女三飞啊？”
“伯母，我只听说过母女双飞，三飞是……”
“等下让芙儿、襄儿和蓉儿三个s货一起伺候你的r棒，这不就是母女三飞了？你可以好好的品鉴一下我们母女三人的rd和乃子哦。顺便把我们三个的p眼也给开发了吧”，说着s话，黄蓉双手伸到了p股后面，掰开自己的双臀，露出了黑乎乎的菊门。
和黄蓉相比，小龙女还是嫩了些。黄蓉简单两句话，一个动作，就将身后的男人欲望挑入云端，阳具又重新挺立起来，这次它的目标是伯母的p眼。
另外一边，郭襄被自己的姐夫摁在胯下，小嘴费劲的吞吐着耶律齐的阳具，嘴角还往下滴着粘稠的y体；郭襄的胯下，被自己老师刘猛那硕大的j巴c弄着yd；完颜萍蹲坐在刘猛的脑袋处，小x被舔弄的r芽外翻；完颜萍的嘴巴里面却抱着陆无双的小脚啃着。
武三通羡慕的看着眼前y靡的表演，心里万分悔恨。如果毁容行动的晚上自己多想一点，多走一步，现在享乐的应该是以自己为主吧？
他突然感到暗了一下，一个矮胖的人站在了眼前，“武老爷子，看你的阳具也挺硬了，要不要小梅梅伺候你呢？”
武三通看着郭梅那丑陋的面容，从灵魂深处暗叫了一声，“老天爷，救救我啊！”
二十一世纪的地球，一个学生摸样的人正在看这篇黄蓉新传，边看边打着手枪。他却没注意到，一滴jy居然s进来电源c板里面，一团火球将电脑和他笼罩起来。
等少年清醒过来，他听到了耳边人的对话。
“阿梅，今天郭大侠可是大发神威，将金轮法王力毙当场”“是啊，听说为了这事，鲁有脚他们一直推荐郭老爷当城主呢！”
“就是就是，咱们刚来到这个古怪的地方，没有人当头可是不行。再说，郭大侠武功盖世，当个城主不是绰绰有余？”
“呵呵，玲姐姐，你是不是春心动了？”
“去去，你才是春心动了呢！”两个丫鬟打闹起来。
少年不禁呆住了，自己居然穿越到了黄蓉新传的时空里面？还是刚刚到达异世界的当口？他的眼睛不禁亮了起来，美黄蓉，小龙女，郭芙……我来了！
不过首先一个问题，我现在到底是谁呢？少年缓缓睁开了眼睛。
黄蓉新传（2）毁容行动　楔子
我叫吕阳，就是那个倒霉的（对我来说也许是性福的？）被穿越的少年。
我偷偷睁开眼睛，发现自己躺在一张床上。屋里没有旁人，说话的声音好像是从屋外传出来的。环眼望去，屋子里没什么像样的家具，床边只有一张简陋的木桌，上面放着一个破碗。我身上盖着的被子也脏兮兮的，不知道多久没洗过了。
日了，情况好像不对啊！？再往自己身上看起，手变小了，胳膊细了……
我用手摸了摸自己的脸，光滑细腻。肩膀上的崭新的伤痕告诉我，我的身体确实回到了十一岁的状态。那道伤痕是我十一岁时和其他小孩打架拉下的。
用手探了探自己的裆部，我不禁哀叹一声，我的小弟弟还没开始发育呢！
“小子，你终于醒了？喂，你叫什么？”
屋外传来了脚步声，一个女人出现在我的眼前。她大概十四五岁，头上梳的是双蝶髻，个头不高。她的容貌却是异于常人：颧骨高耸，金发碧眼，脸色白皙。此女应该是个混血儿，很漂亮啊！
郭梅见我盯着她的脸蛋发呆，不禁大怒。她自幼失去父母，卖身到郭府为奴，由于自己面貌古怪，没少受其他人的白眼。想不到眼前这个貌似乞丐的小子居然也敢当面藐视自己，她暗暗咬起牙来。
我看到女孩脸上的怒色，这才醒悟过来，瞬间脑子里不知转了多少个念头。
从我身处的屋子和眼前丫头的对话看，在这里我是个小人物，想必郭靖黄蓉等人也不会理会于我。我要想在这里混下去，必须有些助力才行。
眼前这个丫鬟，根据刚刚她们的谈话和她的容貌，我判断她就是那篇色文中的郭梅。机会！这个具有异国风情的小美女，此地的人居然把她当成草，真是暴殄天物啊。
看着女孩的怒色越来越浓，马上就要爆发了，我终于从嘴里吐出一句话，“我……我莫非是在做梦？美女姐姐，你好美啊！你是天上哪位仙女下凡啊？”
郭梅听了不禁一呆。早就习惯了人们对自己的相貌的异样的目光和背后的指指点点，今天突然有人说自己很美，是个仙女，饶是郭梅天资聪颖，马上想到这可能是男孩的恭维话，但她还是本能的一阵脸热心跳。
“你胡说什么！我才不是什么仙女呢”郭梅呵斥着，语气却不是那么严厉。
我装着一副窘态，满脸涨红，继续恭维，“是啊是啊，这位姐姐这么漂亮，天上普通的仙女拍马也追不上啊，她们哪能和你比呢？”
看到郭梅听得面露微笑，显然极为受用，我趁热打铁，“我叫吕阳。敢问姐姐芳名？你先别说，我来猜猜，莫非是月宫中的嫦娥？”
“行了，别再说了。让外面人听到你的胡言乱语就不好了。”郭梅语气柔和，低声说，“姐姐我叫郭梅，你叫我阿梅就好了”“阿梅姐姐！小梅姐姐！嗯，还是小梅姐姐好听，我以后就叫你小梅姐姐了”，我看到郭梅的声音温柔，脸上红晕一片更添她的美貌，再往她胸部偷看一眼，一个和她岁数不相称的双峰傲然挺立，我对这个混血美女更是志在必得。
“看看你的样子，衣服破破烂烂，手上脸上全是污渍。我叫你小乞丐吧。呵呵”我用起了跟其他穿越人士一样的法门：装失忆。郭梅很容易的就被骗了。
看我一脸痛苦的苦苦思索，她母性大发，心疼的将我摁到床上，叫我好好休息，她主动给我讲了起来。
对我放下心防的郭梅对我讲了不少现在襄阳的情况和我的来历。和我料想的不一样，现在襄阳并没有完全进入异世界。襄阳周围被一层r白的护盾包裹着，任何人都无法出去。这种情况已经持续半年了。
前几天郭靖和金轮法王决战，金轮法王战败之下，绝望之下也学郭靖自爆，结果金轮法王消失了，我却凭空出现在当时两人对决的战场。当时鲁有脚等人认为我肯定和金轮法王有莫大关系，劝郭靖将我杀死，却被郭襄死死拦住，最后还是黄蓉发话把我先关起来。
郭梅她们当然不知道郭襄这样做的原因，我却知道郭襄应该是感念金轮法王对她的网开一面和照顾。想不到我刚到异界就要面对这样一个杯具的开场，我不禁深感自己的运气之差了。
说来也怪，自从我出现之后，襄阳周围的r白护盾似乎也开始慢慢消散，护盾的厚度开始变薄。
“哎，希望护盾早日消失，那样我们就可以出去找寻食物和土地了。”郭梅轻叹一口气，继续讲道，“现在城里面的粮食可是缺的紧啊。”
过了一会儿，郭玲进来叫郭梅出去。郭玲也是个大美女，看的我口水直流。
我的好运到此为止了，郭玲并没给我好脸色，翻了我一眼，没理我。
二女离开后，我也开始思索起自己的处境来。我现在等于是被暂时关在郭府里，这个屋子是平时处罚犯事的家仆用的。
我检查了一下身体上下，衣服破烂不堪，唯一有些价值的就是一把小的瑞士军刀。我身体没有任何的异常：没有充沛的内力，也没有高深的武功秘籍，更没有那些逆天的现代武器了。
虽然黄蓉、小龙女那些美女还没见面，但从郭玲的容貌可以想象到二位顶级美女的勾魂的样子了。我拿什么去得到她们的欢心呢？今天郭梅这样可算特例。日了，老天爷你把我赤ll的扔到这里，准备馋死我吗？
我昏昏睡去，梦中我似乎又开始玩起了最喜欢玩的尾行游戏。
黄蓉新传（2）毁容行动　第一章
第二天，身体感觉恢复了，一大早我就爬了起来。
“哎呀，没想到你洗干净了，样子还挺俊的嘛。”郭梅看着眼前这个俊俏的男孩，心里不知道怎么砰砰乱跳起来。少年的眼睛扫过自己的脸蛋，自己居然有点害羞。
“小梅姐姐，你就别笑话我了。看看我能帮你干点啥吧。”看到郭梅有些闪躲的眼光，我暗自得意，自己还是有点魅力的吧。
接下来的几天，我都在郭梅和郭玲的监督下度过。我这才知道两个美女还负责种地。院子里面有很多空地，上面种满了各种蔬菜。我虽然不熟悉这些，但还是能帮上些忙的。看我拖着羸弱的身躯尽心尽力的样子，郭梅显然心疼不已，就连郭玲也改变了些态度。
郭梅此时还没得到黄蓉的赏识，仅仅负责这片菜地而已。而郭玲是郭芙房的丫鬟，暂时来帮郭梅看管我，顺带帮着料理菜地。看我没有一点武功，郭玲和郭梅的看管任务显然轻松了很多，对我的看管也放松了下来。
我紧着巴结着两位美女，但脑子里面却不停的收集着各种信息。毕竟，我现在手无缚j之力，在这个以武力论实力的地方，我可以说是最底层的人了。
我曾亲眼看到身体娇小的郭玲轻轻松松的拎着两桶水，从井边一直提到地里，气都不带喘的。要知道，那一桶水大概有三十斤，我提一桶都要歇上几次的。
我努力告诫自己，千万别气馁，咱要靠智慧取胜。但随便来个小丫头，伸出一根小拇指都能把你放倒，这也太伤人心了。
我偷偷问过郭梅，但她说我的岁数太大了，练武功已经太晚。唉，看来我的武功路只有靠武三通的双修大法来提升了。
如果不是吃的太差，这几天我过的日子其实也不错。由于不知道何时能够供应上粮食，城里面早就开始食物配给制。我由于算是囚犯，食物更是少的可怜。
每天三块馒头，没有菜，水倒是随便喝。院子里面的菜蔬郭玲看的很紧，我一点偷吃的机会都没有。要不是郭梅偷偷把她的食物分给我一些，我简直要被饿死了。
这天我正在拿水浇地，突然眼前一亮，出现了一个少女的倩影。这个女孩大约十岁左右，白衣洁净，如琼枝一树，栽种在青山绿水之间，尽得天地之精华。女孩晶亮的眸子明净清澈，仿若天上的星斗。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
我一阵发呆，不觉将水浇到了自己的脚上。那女孩不禁一笑，眼睛弯的像月牙一般。她一颦一笑之间，高贵的气质自然流露。
“好个清雅灵秀的小姑娘！”我心中暗自赞叹，浑不觉自己正在出洋相。
“好一个呆子！”小姑娘见我还在发呆，笑的更是开心，边笑边娇嗔道，“你就是那个吕阳？看人长的还成，怎么是个傻子啊？”
“哎呀，二小姐，您怎么过来了，这里很脏的。”郭梅凑了上来。
“郭二小姐？”我终于反应过来，这个漂亮的女孩是郭襄，结结巴巴的说道，“我就是吕阳。”
“哎，什么吕阳，我就叫你小傻子了。”郭襄扭过头，对着郭梅两人说，“你们先去别的地方，我和这个小傻子说点事。”
“小傻子，你和金轮法王有关系吗？”看我摇头，郭襄继续说，“我估计也是没关系吧。到明天我母亲问你，你也要这样说啊。”
“啪”的一声，郭襄将一袋东西扔到我的怀里，“看你饿成啥样了，不过我吃的东西也不太够，这点东西你先将就将就吧。我的情也算还完了，以后别找我了啊。我走了”郭襄送我的是一块牛r。当晚我就将它分成了三份，郭玲和郭梅显然也很久没吃过r了，两口就将自己的那份吞下了肚子，然后眼巴巴的看着我手里的r。我却将r仔细的收进了袋子。
那块牛r我一直没舍得吃，后来我给郭襄看的时候，已经看不出是块r了。
当时我就决定了，郭襄肯定是泡的，我的正妻位置就留给她了。黄蓉、小龙女就往后排去吧。
第二天，我就见到了黄蓉和郭靖夫妇。
黄蓉果然是美艳异常，俨然是大一号的郭襄，但却比小姑娘多了份熟女的气质，一双水汪汪的大眼睛闪着灵光，似乎能将你的心思全部看透。郭靖却是一副憨厚的模样，但偶尔目光转动，精光四s，显示着内力的不凡。
两人旁边坐着一男一女，男的英气人，女的貌美如花，面貌依稀有郭黄的影子，我估计他们就是郭芙和耶律齐夫妇了。
“你叫吕阳？怎么，失去记忆了吗？”黄蓉瞟了我一眼，漫不经心的问道。
这几天的事情太多了，搞得她心力憔悴。眼前的男孩长的还挺英俊的，黄蓉不禁皱了皱眉头。
“是啊，郭夫人。怎么到这里的，我怎么也想不起了。我只记得我的名字，之前的事我全忘了。”我感到了黄蓉对我的一丝厌恶，突然想起来黄蓉对于英俊的男人似乎有种本能的反感，欧阳克、杨康的下场就是明证。我不禁后悔不该让郭梅帮我收拾打扮了。
“嗯？你是不是在假装啊？”黄蓉语气突然转冷，目光视着我。
“啊！？”虽然早知道会有此情况发生，但我还是被眼前美妇人吓了一跳，“我为什么要装？”
看的我的反应，黄蓉和耶律齐对视一眼，似乎打消了疑心。毕竟，在他们看来我一个十岁出头的小孩能有什么心计呢？再加上我没有一点脚步轻浮，气息紊乱，没有半点武功根底，这怎么能和金轮法王扯上关系呢。
“吕阳，你今后有什么打算呢？”
打算？当然是上了你们这帮美女啊。我心里打着龌龊的念头，脸上却一点也不敢带出来，“打算？我不知道啊。”
“如果你愿意，到我府上做个家奴如何？至少还是有口饭吃的。”黄蓉本来的打算是将我留着府内，随着其他孩童一起进学。但看了我之后却改了主意。
做奴仆？c你妈的，居然让我一个堂堂的博士生去给你当仆人？想起桃花岛上那些聋哑的仆人，黄蓉父女的作风我可不敢恭维。当了奴仆，我的人权就全没了！我有些恼怒，脸上不觉带了出来，“回禀郭夫人，我不愿意。”
听了这话，旁边站立的郭梅一脸惊愕，脸色刷的变白了，拼命的给我使眼色，我看的心头一阵暖意，但却还是低头不语。
“哦？还挺有骨气的嘛。那好啊，我也不强求，你现在就离开这里吧。郭仁，给这位小哥一天的伙食，送他离开吧。”看到我的性格居然也和杨过小时候一般倔强，黄蓉心里更是不喜。
“哼，你这个混小子，我母亲好心收留于你，你竟然不识好歹。真是犯贱！”
郭芙这个蛮横的丫头骂道，被黄蓉狠狠的瞪了一眼才气咻咻的停口。
我却并没有离开。外面的情况我当然知道了，估计我连三天都混不下去。
襄阳城里面现在可以说是大的监牢。表面上做主的仍是原来的安抚使吕文德，但实际上除了大将王坚等少数人外，早就没人听他的话了。要是大家知道了襄阳城外不再是原来的宋国，而是陌生的异世界，朝廷的兵马再也不复存在了，吕文德早就被赶下台了。
城里面现在群龙无主，食物匮乏，再加上有少数的蒙古人捣乱，真成了一锅粥。
“郭夫人，请留步！”我看黄蓉想走，急忙喊道。开玩笑，我可不想真的出去送死，在外边不是饿死就是被打死。
“听说郭夫人正在给小公子找术算之学的先生？吕某不才，愿毛遂自荐。”
看到众人一脸不信的样子，我检查着让黄蓉给我出题验证我的能力。果然黄蓉给我出了一道j兔同笼的问题。在这个时代，这也算难题了。但对于掌握了后世系统的数学理论的我来说，这不过是一道普通的二元一次方程罢了。
我连笔也不用，花了不到一分钟就在脑子里面解出了答案，看的众人惊奇不已。他们却不知道我是有苦难言，毛笔我用不好，我写的简体字他们更是不会认识，反而会暴露我的秘密。
黄蓉又给了其他几道所谓的难题，但都被我轻易化解。
“不错，你的术算之学果然不凡。”黄蓉满意的点点头，“那你有什么要求呢？”
看着黄蓉狡黠的眼光，我却一反刚才的倨傲和倔强，一躬到地，“只求一安身之处即可，其他更无所求！”
黄蓉的眼光露出了意外的表情，“哦？你真的没有其他要求？”
我一脸诚恳的说道，“郭夫人，小子尚未感谢郭大侠和您的救命之恩呢，又怎么敢有其他非分之想呢？”
“嗯。还算知进退。那就按照三等丫头的标准供应你每天的膳食吧。住的地方让郭仁给你安排。如果你教的好，过上一个月就给你按照现在的先生刘猛标准提供膳食；教的不好，你就准备滚蛋吧。”
“不过，你要教的可不是一个人，而是整个私塾的学生。那些调皮蛋可是不容易教啊，你好自为之吧”“郭夫人，能否让我在跟着其他学生一块听刘先生教的课呢？”我深知在其他方面我的能力大大不如这里的人，尤其是古文字的书写方面，这么好的充电机会我可不想错过了。
“可以啊。敏而好学，唉，我家那三个混世魔王要是能像你这么好学就好了。”此话一出，郭芙的脸上现出怒意，恶狠狠的瞪着我。
我跟着郭仁，来到了一排小房子前。这里是府里的书童和仆人居住的地方。
屋子很小，简陋异常，但至少有了张书桌和椅子和干净的铺被。更关键的是我的伙食增加了一些，虽然还是不够吃，因为每天中午加了半碟小咸菜，令我胃口大开。
“给你！”郭梅从口袋里面掏出两个干馍馍，塞到我手里。我也不推辞，深深的看了郭梅一眼，就着咸菜开口大嚼起来。
“慢的吃，别噎着了！”看我狼吞虎咽的样子，郭梅觉得很是满足。不知道怎么回事，眼前这个少年深深的印刻在了郭梅的脑海里面，晚上睡觉也老是梦到他。
“昨天你可是把我吓坏了。没想到你居然又能留下来，姐姐我真的很开心呢。”
“小梅姐姐，你放心吧。我会努力上进的！将来赚多多的钱给姐姐你做嫁妆！”我口里含着食物，含糊不清的说。
“去死吧！”郭梅轻轻的在我脑门上弹了一下，“姐姐长的这副样子，哪有人肯要我！”
“姐姐，你长的这么美，只能说他们都长瞎了眼！如果他们不要，将来我娶你！”我说出自己内心真实的想法，语气霸道。
郭梅听了眼前一亮，随即又黯淡下来，“小阳，你就别胡说了。明天你就要去教课了，我……我就不打扰你了。”
郭梅慌慌张张的离开了房间，我知道这个小丫头已经是我的囊中之物了。
苦恼的看看胯下的小弟弟，叹了口气。
当天晚上我又梦见了自己玩黄色游戏，小弟弟居然挺立了起来。我大喜过望，居然醒了过来。这次发现是黄粱美梦而已。
正在回味刚才黄色镜头时，突然发现脑子里面的黄色游戏居然还在！我试着去点选项，游戏又进行了起来。反复试验之下，我发现脑子里面居然出现了一台电脑，里面的内容和我穿越之前的一般无二！
哈哈，老天终于开眼了。我原来的电脑可是存了大量的资料，2t的硬盘被我塞的满满的。我打开电脑，再关上，玩的不亦乐乎。突然我眼前一片黑暗，昏睡了过去。我最后一个念头是，日了，原来这玩意也是要消耗能量的啊。
黄蓉新传（2）毁容行动　第二章
傍晚时分，天上布满了乌云。此时的襄阳城的人们个个都饿个半死，哪里有心思去玩乐，都早早的躺在床上休息了，也好节省点体力。
郭府内，郭黄二人的卧房。
“那个吕阳，以我看来甚是古怪。不知道明天他教书是个什么样子。我现在有些担心呢，以他的岁数，能不能镇住那帮调皮鬼呢。哎呀，靖哥哥，你怎么又走神了？”
“唉，看看百姓们羸弱的样子，我就心痛不已啊。蓉儿，这样下去，襄阳城可就完蛋了。”
“靖哥哥，你也别愁了。如果老天真让我们活活饿死，那也是我们的命，没法强求的。城里的粮食还能撑上两年，再说，那也是吕文德要考虑的事情，和你我无关啊。靖哥哥，别乱想了，亲亲我好吗”亲亲是郭黄二人亲密的暗语，郭靖知道妻子是想安慰自己，想到有好几个月都没碰妻子了，郭靖不觉有些内疚。他将妻子搂着怀里，感受着女人丰满的胸部，嗅着妻子头上的发香。
黄蓉配合的抚摸着放在自己胸部的两只大手，乃头渐渐挺立起来。郭靖也明显感到了妻子情动，但自己胯下却是毫无反应。他加大了手上的力度，使得黄蓉轻轻的呻吟起来。
“我下面湿了，夫君你摸摸看。”二人的交欢中，黄蓉通常占了主导地位。
通常二人的话语都很少，床上花样也不多。今天黄蓉感到了丈夫好像的阳具好像有些无能，特意加了言语挑逗。
听到妻子的y话，郭靖的阳具挺了一下，但眼前好像又闪现出了街边饿死孩子的尸体，那尸体的名称其实名不副实，可以称之为骷髅。即便这样，旁边也有大些的孩童虎视眈眈。不是自己及时赶到，尸体估计都保不住了。
那幼小的骷髅张大那黑dd的眼眶，似乎正在无声谴责着自己此刻的欢愉。
黄蓉抚摸着丈夫的裆部，感到郭靖的阳具弹了一下，很快又软了下去。老夫老妻了，她当然明了丈夫的心情。强力的压抑住自己的欲火，扭动身躯，摆脱了丈夫的怀抱，背着丈夫躺下，“夜深了，咱们早点睡吧。”
郭靖深感对不起自己心爱的蓉儿，但他只是默默的躺下，将妻子紧紧抱住。
待郭靖睡熟之后，黄蓉才转过脸来，看着丈夫睡得香甜，喃喃道，“靖哥哥，何时你才能放下心里那些比我还重要的愚民啊。”
想起自己嫁给这个傻哥哥后的酸甜苦辣、喜怒哀乐，黄蓉辗转反侧，一夜未眠。
“醒醒！快醒醒啊！”
我睡得正香呢，一阵急促的叫声将我惊醒。抬头一看，是郭梅一脸焦急的看着我，身上少女的幽香直扑我的鼻孔。
“小梅姐姐，你身上好香啊”我故意深吸一口气，赞叹道。
意识到自己有些唐突了，郭梅身子往后仰了仰，嘴里说道，“马上就要开课了，你还睡！”
我这才意识到时间，一看，外面黑蒙蒙的，天光还没有大亮呢。靠，昨天郭梅好像说过了，私塾是要早读的。这可是自己第一次在私塾亮相，迟到的话就不好了。
我一跃而起，身上只穿了一条内k，羞得郭梅急忙闪到门口，“你个小坏蛋。”
我哈哈大笑，自顾自的穿衣戴帽，毫无羞愧之意。古人的衣服相当的复杂，不过这几天我已经习惯了。急匆匆的洗漱完毕，又啃了一个馍馍，我随着郭梅来到了书堂。
郭梅早就打探好了，由于食物问题，许多小孩已经不再上课。私塾里面空位很多。我算是第一个来的，就随便在第二排的中间坐下了。
小孩们陆续到了，其中就有我的梦中小情人郭襄。虽然昨天已经见过她了，但我还是被她清纯可爱的容貌给吸引住。好像注意到我傻傻的样子，她瞟了我一眼，嘴里嘀咕了句“呆子”，就转过了眼睛，在前排坐下。
我打量着这帮小孩，这帮小孩也用一种奇特的眼光看着我，交头接耳议论着什么。猛然间，周围安静了下来。我一回头，发现一个比我小点的女孩站在身后，冷冷的瞪视着我。
我却不知道怎么回事。小姑娘长的清秀脱俗，但却带着一股杀气。还是郭襄看我仍是一副呆呆的样子，忍不住开口道，“婉儿妹妹，这个小傻子叫吕阳，他第一天来，不知道这是你的位置。”
我醒悟过来，急忙起身道歉。婉儿面无表情，也不看我，俯身从桌子抽屉里取出一块布，在桌子和椅子上擦了又擦，嫌恶的看看，扔到地上。然后又拿出一大一小两块布，分别铺着桌椅上。
婉儿妹妹？那她应该就是小龙女的女儿杨婉婉了。对郭襄给我起个小傻子的外号我可以认，但杨婉婉这样侮辱我，我却不得不反击。我抢在杨婉婉之前，一p股坐到了椅子上。
本来哄笑的声音静了下来，一起将目光移向杨婉婉。她愣了一下，苍白的脸上升起了两朵红晕，“让开！”
旁边一个纤细少女拽了拽我的衣袖，低声道，“这是杨副城主的女儿杨婉婉，你惹不起的，快让开吧。”声音虽小，但屋内的人都听得清清楚楚。
我却听出她话里挑拨的意思，冷笑道，“我偏要坐在这里。”
杨婉婉道，“这是我的位置，我在这里坐了三年了！”
“哦？”我故意拉长声音，斜眼睨视，“你叫它它能答应吗？坐两年就是你的，那我踩这地顶这天十多年了，这天和地都是我的？”
后世我参加过学校的辩论会，瞎掰的功夫杨婉婉显然没见识过，被噎的哑口无言，嘴唇哆嗦起来。周围传来压抑的笑声。
郭襄也被我的伶牙俐齿逗得一笑。本来以为这个小孩要做什么术算先生，以为是个绣花枕头，但此刻露出的峥嵘却让她对我高看了一些。
看到郭襄的浅笑，我心神一荡，顽皮心起，突然站起来朝女孩脸上吹了一口气，“这气是我先吸进体内的，所以是我的。现在被你吸了，赔我。”
私塾内顿时爆发哄天狂笑，杨婉婉狂怒之下，挥掌直击我面门。我哪里躲得过去，眼看就要挨上一巴掌。郭襄看我做得有些过分，眉头微微一皱，但看到我要挨打，却伸手挡了下来，“婉儿妹妹，冷静些。这个……吕阳没有半点内力，还是我娘安排的先生，切不可动武。”
杨婉婉清醒过来，咬牙收手。打又不能打，骂又骂不过，这口气如何咽下？
杨婉婉我行我素惯了，直气的眼圈泛红，隐约有水汽朦胧。
我看的有些不忍，讪讪道，“算了，我不是故意的。”转头另找座位。此刻屋里的人对上我的目光，男的挤眉弄眼，或伸出大拇指，女的扭头吃吃而笑。
刚才挑拨我的那个纤细少女却是大胆，怯怯的说道，“我这边有空位。”
伸手不打笑脸人，我冲她笑笑，也没说话，径直坐下。
“我叫倩倩。”少女羞涩的说。
“你好。我叫吕阳。请问姑娘贵姓？”
“好巧啊，我也姓吕，咱们可是本家。你叫我倩倩就好了。”少女从口袋中拿出一个地瓜，“这个送你。”
地瓜很小，但在此刻却是价值不菲。看着喷香的红薯，我忍着口水，推辞道，“不用了！”
“你们男人都能吃。”小女孩不由分说，塞到我手里，“以后有需要只管找我。一个地瓜六文钱，我只收本家你四文好了。”
“这个免费的。”看我发呆，吕倩继续道。他乃乃的，这个小丫头原来是个小j商。我不再客气，将地瓜一口吞了下去。
出乎我意料的是，郭芙竟然也来上课。后来我才知道，黄蓉希望能通过学习来教化好郭芙的性格。郭芙看到我在，狠狠的瞪了我一眼，似乎想说些什么却被刘猛的进入给打断了。
刘猛和我想象的一样，典型的书呆子。满口的之乎者也，仁义道德。教得文章更是没有一点新意，和后世的大学教授一般照本宣科。想起那篇色文中说道此人天赋本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！刘猛和我想象的一样，典型的书呆子。满口的之乎者也，仁义道德。教得文章更是没有一点新意，和后世的大学教授一般照本宣科。想起那篇色文中说道此人天赋异禀，我忍不住偷偷看了下这厮的胯下，却被衣服重重围着，哪里看的出那活的底细呢。
我看其他孩子都是昏昏欲睡，郭芙更是趴在桌子上，头也不抬。只有襄儿和吕倩专心的听着课。我也就静下心来开始对古文的研究。
后来我才知道这个私塾学生的情况。吕倩（12岁），就是后来武三通的小老婆。还有个鲁有脚的小儿子鲁元亮（7岁），长的肥头大耳，颇有乃父之风。还有两个小美女杨婉婉（10岁）和杨媛媛（9岁），分别是小龙女和陆无双的女儿。黄蓉的三个子女，郭芙（24岁），郭襄（10岁），郭破虏（7岁）。吴秋燕（8岁）武修文的女儿。其他的孩子也都是城里有头有脸人家的子弟。
刘猛对下面猛打瞌睡的小家伙们也不理会，显然是被这帮家伙折磨的没办法了。我借机参考着他的读音和书上的繁体字做着对比，神情专注，给了刘猛一个我是好宝宝的错觉。
早读一直持续了四个多小时（懒得去按照古代的计时去写了，大家谅解则个），直到上午十点多钟才散。我趁着郭芙还没从睡醒，急忙溜号了。
中午时分，我原计划厚着脸皮去找郭梅找粮食吃，她却主动给我送了过来，甚至连咸菜也全扒给了我，“弟弟，多吃些，下午可是要上台了。”
多好的小丫鬟啊，我的眼眶有些湿润，狼吞虎咽的吃完了我的午餐。我小心翼翼的打开了脑中的计算机。
“各位哥哥姐姐弟弟妹妹，我就是要教你们术算的人，我叫吕阳。”看到下面郭芙真的没在座，我这才放下心来。郭芙要听的只是四书五经而已，下午的课她不必参与。
由于有郭仁坐镇，下面的小孩们没有哄堂，但一个个眼色发困，看起来又准备以课堂为卧房了。只有郭襄、杨婉婉和吕倩饶有兴趣或包含祸心的看着我，等待我的教授。
“今天呢，我们不讲那些枯燥无味的术算，我给大家讲一个故事。这个故事的名字呢，就叫西游记。”下面的小孩们顿时一片轰然叫好，早就没了瞌睡。
“你算什么教书先生吗？术算之学你竟然讲起了故事？看我不去我娘亲那里告你误人子弟！”郭芙不知什么时候从门口跑了进来，质问我道。
“就是，你就是个大骗子！”杨婉婉也跟着起哄。
看到台下郭襄也是一副气鼓鼓的样子，我微微一笑，“现在我在台上，当然是我说了算。你们切莫咆哮讲堂，有辱斯文啊。你看其他人，可都在等着我讲呢”“好了我们继续。这个西游记呢，讲的是大唐僧人西天取经的故事……”
“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看《西游释厄传》。”
“……内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风化作一个石猴。五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。运两道金光，s冲斗府。却惊动了天上的一个大人物，你知道是那个？是那玉皇大帝……”
我讲得极为缓慢，刻意模仿着袁阔成的一副口吻，语调高低起伏，神情时而严肃，时而高兴，时而愤怒，时而平静。为了凑够时间，还加了不少电视剧里面的内容。
这西游记名列四大名著，对于小孩子更是有致命的吸引力。果然，和预料的一样，这帮小p孩个个聚精会神，耳朵直立，生怕漏掉了一个字。
郭襄不用说了，自然也抵挡不了这个故事的诱惑。杨婉婉刚开始一脸的不屑，但渐渐的听得入了神。虽说郭芙已经过了孩童的年岁，但也听的津津有味。
“这猴子终于有了名字，不知以后要修些甚么道果，且听下回分解。”我看看时间差不多了，就结束了讲解，准备闪人。毕竟是快三个小时的讲解，我口干舌燥，累的够呛，声音也沙哑了。
“别走啊！”下面小孩听到正入港，看我要走，炸了锅一般喊了起来。有性急的就起来拉我。这些家伙个个身怀武功，身手敏捷，手上劲道十足，我哪里能脱的了身。
抓我最紧的就是黄蓉的公子郭破虏，浓眉大眼，像是郭靖的翻版。
我只好出声了，沙哑着说，“各位放心，明天我还会继续的。你们也看到了，我嗓子哑了。这个故事长着呢，要我一直讲呢，我肯定会被累死的。”
郭梅此刻也赶到了，帮忙将我解救了出来。好容易摆脱了小p孩们的纠缠，刚灌了两口水，郭仁就来了，让我去见黄蓉。
“郭夫人，你要的什么呢？不就是每个学生都会术算吗。我可以立下军令状，七天之内，我保证私塾八成的人会背乘法口诀！”我本来想说加法口诀的，但心里发了一下狠，果然看到黄蓉脸上的惊奇之色。
黄蓉看我自信满满，就默认了我的方法。
连着两天，我讲着西游记，郭梅知道了我和主母的约定，越发替我担心起来，我却是一副满不在乎的样子。小p孩们对我越发恭谨，居然主动给我倒水擦桌。当然了，在上午的时候也有孩童求着我讲故事，被我完全无视了。后来还是刘猛沉着脸给他们讲了些什么，才没有人烦我了。
第三天，我将故事讲到了孙悟空魂游地府，消生死薄。正紧要处，我却停了下来。我看着台下小孩急不可耐的样子，长叹了一口气，“各位同学，今天也算是我最后一次讲解了。明天我就要离开郭府了。”
下面顿时乱成一片。
“吕小子，你在这儿好好的，为啥要走啊？你若犯了啥小错，我跟爹爹说说饶了你去，爹爹最是疼我了。”郭破虏岁数虽小，但隐隐是这帮孩子的头领。
听到他发话，其他人都安静了下来。
“唉，我来是教术算的，郭夫人看我这两天不务正业，就要将我扫地出门了。谁求情也没用啊。”
听到是自己娘亲发话了，郭破虏哑口无言，他拉了拉旁边的姐姐，让郭襄开口说话。
“小傻子，你的故事虽然好听，但术算之学却是你的本业。我娘亲的处置并无不当。”
“你！”看到姐姐给自己拆台，郭破虏顿时火冒三丈，但又无可奈何。
“是啊，郭夫人就是这么说的。”看到台下的孩童个个眼睛冒火，似乎要吞吃了我，我话锋一转，“除非……”
“除非什么？哎呀，求求你，吕先生，就别卖关子了。”郭破虏终于改了称呼，我心里暗暗得意起来。
“除非你们在两天之内背会加法口诀和乘法口诀。”看看孩童们的脸色又转y了，我无力道，“但这对你们来说太难了吧，算了，我还是走吧”“有什么难的！”郭破虏衡量再三，终于发话，“我们可以做到，大伙说对不对啊！”
一大部分孩童回应起来，但还有几个眼光闪躲，显然是心里发虚。我看看是时候了，道，“我有个办法，但需要你们帮忙，你们听听如何。”
第二天下午，私塾的门口出现了一副奇景。郭破虏和郭襄两个如同门神一般站到了门口，挨个盘问同学的口诀背诵。结果有一半的没有通过，郭破虏看我走了过来，得意洋洋的对着那些没进门的同学道，“哼，今天你们就不能听故事了。谁让你们不认真学呢”郭破虏最后一个进屋，趾高气扬的看着门口的同学，大力将门关上。其他通过检测的孩童还忙着关窗户，不给那些不及格的同学一点偷听的机会。
“郭破虏，你光忙着考别人了，你自己能背诵了吗？”被我一问，郭破虏的脑袋耷拉下来，求救的看着自己的二姐。他虽然年岁小，但还是隐约感到了我对他姐姐的窥窃。
郭襄对这个弟弟也是疼爱有加，不禁向我看了一眼，带着求情的味道。
“嗯，今天就算了，明天我可要第一个对你抽查哦。好了，你回去坐吧”郭破虏长出了口气，老老实实的回到了座位。
“砰”的一声，门被撞了开来。原来是那帮小孩却不甘心，恨不得自己像书里的顺风耳一般。只能耳朵贴着门框，才能听个大概。鲁元亮他们几个挤在一起，但门口的位置就那么大，三两下门就被他们挤开了。
门一开，我就住嘴不讲了，郭破虏反应过来，出去敲打了几个人，顿时那帮小孩就做鸟兽散。但不久就又围拢过来，搞得郭破虏不胜其扰。最后还是郭芙这只纯种的母老虎发威，这才算安静了下来。
第二天，这帮家伙老实多了，包括郭破虏，全部通过了考验。大家坐在座位上，我却迟迟不开讲。
“先生，开始讲啊，我们可都达到要求了。”
“就是就是，先生你可要说话算话啊。”
我也不理他们，只是拿眼神紧紧盯住坐在前排的郭芙，“大小姐能背诵吗？”
“你个小混蛋，居然敢盘问我！”郭芙大怒，站起来想动手，却被郭襄拦住。
“大小姐，我也不难为你。只要你叫我声先生，我就让你坐在这里听。”
我知道让郭芙背口诀还不如要了她的命，只能退而求其次了。
“你！”郭芙的怒气被周围孩童的怨气一下打消了。他们辛辛苦苦的背诵口诀，被大小姐给破坏了，众人焉能不怒，但却无人敢出声，只能用眼神发出抗议。看的我暗自发笑。
众怒难犯，最后郭芙还是不情愿的从嘴里喊了一声“先生”，声音低的连她自己都听不到，我也是看她的口型猜的。
傍晚时分，我托住疲惫的身躯返回了自己的小窝。郭梅早就等的不耐烦了。
“弟弟，你去哪里了？私塾里面也找不到你，我还以为你……”
“以为我什么？”看着郭梅着急的样子，我故意逗她，“我还能丢了不成？”
郭梅脸色一板，气鼓鼓的。我晃了晃手里的小包，“好姐姐，别气了，你看这是什么？”
郭梅的注意力一下被吸引了过来，“好香啊，这是花卷？馒头？怎么这么多啊，你从哪里弄来的？不是偷的吧！？”
“姐姐，看你说到哪里去了，你弟弟我是那样的人吗？刚刚我在后花园给那帮小子补上了昨天的故事，这些就是代价了。随便吃吧，我请客”郭梅和我兴高采烈的将食物摆放在了木桌上，虽然只有馒头和花卷、咸菜，我们以水代酒，下酒菜就是我这两天戏耍众小子和郭芙的笑料，给我的感觉却是后世的燕窝鱼翅也比不上的味道呢。
“这个小家伙，干的不错呢。”黄蓉仔细盘问着儿子的口诀，却发现已经是滚流倒背了，“那个故事听襄儿讲来，很是好听。这个吕阳，果然不是普通人。”
当天晚上，我似乎做了一个好梦，梦里面郭梅和郭襄两个小美女依偎在我两边，黄蓉在我面前跳着脱衣舞。
“我要吃那个东坡肘子！”襄儿乖巧的将一大块肥r夹到我的嘴里，我摇摇头，郭襄娇羞的拿口含住肥r，双眼微闭凑近我的唇边。我瞄了瞄少女的红唇和喷香的大肥r，最后还是决定先消灭掉那块肥r。
我一口咬了下去。“咣”的一声，我的上下牙齿咬在了一起，硬生生的将我从美梦中疼醒。
黄蓉新传（2）毁容行动　番外篇（1）
郭仁手里拿着一份请柬，兴奋不已。旁边的狗子好奇的问道，“爹爹，看你高兴那样，有什么喜事啊？说来给儿子听听”“呵呵，你看这是什么！是吕老爷的请帖！”
“嗯，兹请郭仁郭老爷莅临品鉴。备注：请带上府内阿黄。吕阳。”狗子读完了请帖上的内容，问道，“那又怎么样呢？”
“最近这个吕老爷可是风光无限啊。他将城中最美的四个美人都收入房中，其中三个还是外婆、女儿和孙女的关系。想着着祖孙三代一起撅着p股挨c，小龙女在旁边推p股的s样，我的心都要醉了。”
“哎呀，那也没啥。赶明我上妓院给你也照样买上三个祖孙s货不就成了？”
“你个混小子，妓院那些胭脂俗粉怎么能和吕老爷的禁脔相提并论啊。”
说道这里，郭仁压低了声音，“要知道，那可是冯蘅、黄帮主和二小姐三个绝色美人啊。”
“爹爹，黄帮主和二小姐我当然知道啊，不过那冯蘅是何许人也，居然能和黄帮主她们三个的美貌比肩？”
“笨蛋！她当然是黄蓉的老娘了！唉，她当年早死，但被黄老爷子用冰玉馆保存完好，到了这个古怪的世界后竟然被吕老爷施仙术救了回来。哎呀呀，我曾经在郭城主和黄夫人瞟过一眼，那小模样，简直跟天上的仙女一般！”
“那这个请柬……”
“嘿嘿，吕老爷现在每三个月都要在城里的醉仙楼宴请一次全城的富豪和大小官员，美其名曰“赏美酒会”，要大家带着自己家最美的美人，一起欣赏。”
“我呸！不就是有了美人穷显摆吗！不过，话又说回来，我那几个娘亲，你准备带那个去呢？”
“这个嘛……”郭仁开始挠起头皮来，看到狗子幸灾乐祸的表情，不禁一声断喝，“那个惫懒小子，还不快滚！”
“回来！我都被你气糊涂了。这个阿黄又是谁？府里有这个人吗？我怎么没印象呢？”
醉仙楼上。
一个美女躺在我怀里，任由我隔着衣服玩弄着她胸部硕大的双峰。我不时的将她的双r左右波动，引起一阵r浪，搞得美女娇喘吁吁。
“主子，你玩的舒服吗？整天玩还没弄够啊”“黄夫人，你的乃子我怎么能玩够呢？想到今天晚上你这具美妙的白r就要给黄药师那个伪情圣玩弄，我心里就不舒服。”我怀里的就是黄药师的夫人冯蘅了。只见她面若桃花，比黄蓉还要美上一分。
“唉，一个月我陪你二十九天，留一天给我丈夫你都嫉妒啊。”冯蘅说着，将手也摸向我的胸部，轻轻抚摸起来。
“啪！”的一声，我用手在冯蘅的大腿上拍了一下，“谁是你丈夫？”
冯蘅吃痛之下，脸上反而露出了一丝兴奋，“我不知道谁是我的丈夫啊。谁c着我谁就是我的丈夫！”
我一把将美人胸前的衣服撕开，手指狠狠的拧上了她的茹头，“你个贱人，非要挨c了才肯讨饶。看我怎么玩残你！”
冯蘅嘴里发出了不知是痛苦还是兴奋的呻吟声，引的我性致高涨。美人的裙子被我扯下，露出了黑黝黝的三角森林。
“你个s货！竟然没穿内k！你他妈的就那么想让黄药师c弄！？”
冯蘅也不示弱，从我下t将我的r棒掏出，玉指在上面揉捏，“有本事你可以先尝尝你姥姥的s啊！”
嘴里这么说着，当我的j巴想去对准冯蘅的yd时，她却吃吃的笑着，扭动着身体，躲避着我的攻击。
“娘！阳弟，你们怎么又开始发s了。客人马上就要到了，你们放尊重一点啊。”黄蓉不知何时到了我们身边，看我们马上要c到一起，忍不住出言提醒。
“蓉儿姐姐，你快来帮忙摁着你娘亲啊，让我爽完啊。”
“哼，看来老公还是喜欢大姐多些，他的心里啊，早忘了我们这些姐妹了。”
完了，另一个醋坛子小龙女也出现在楼门口，我只好缴械投降了。
看我垂头丧气的从娘亲身上下来，黄蓉顽皮的在我j巴上轻弹一下，“小弟弟，今天先委屈你了！”
“哼，你们三个今天可是终于和原老公重新d房，看你们个个高兴的样子。”
“呵呵，老公吃醋了！”小龙女一袭白衣，看起来清纯无比，但脸上的y荡却是比冯蘅有过之而无不及。
“吕弟弟，小主子，你不是还有襄儿和莹姐陪你吗？”黄蓉想到马上要和郭靖亲热，脸上也是一阵喜悦。虽然自己对眼前的小男人芳心暗许，但郭靖毕竟是自己多年的丈夫，没有爱情也还有亲情啊。
这事也让小男人露出醋意，那也是及其难得的景象了。要知道，平时只有自己姐妹几个吃小男人的醋呢，今天却反了过来，想想都开心。另外，爹爹和郭靖还有过儿不知道会怎么玩呢？会不会像上次一样三对夫妻一起玩呢？
“没有你们在床上，我估计要失眠呢。”我小声嘀咕着，在美女的帮助下穿好了衣服。
“鲁老爷，请进请进。哎呀，你的如夫人真是美貌啊。”
“过奖，过奖了。”鲁有脚一身暴发户的打扮，搂着可以做他孙女的女子，得意洋洋的走进了大厅。他今天花了十个兽丸从妓院赎回来这个女子袭人，就是为了在这里显摆的。
鲁有脚一眼就看到了坐在角落里面的武三通。哈哈，他旁边的女子还是上次带的那个紫鹃。上次紫鹃超过了我的小红，但这次我可要报仇了。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
嗯？哪里来的野狗？鲁有脚一脚踢去，却扑了个空。一道黄色的影子将狗儿抱去，嘴里还念念有词，“阿黄，别害怕。蓉儿给你好吃的啊。蓉儿好想你啊，我娘亲和龙儿妹妹也想你的紧呢。今天我们不归那个吃醋老公管了，咱们好好玩玩吧”我自己也没想到，只是处于好玩搞得每三个月的赏美会，现在已经成了襄阳城的新贵们斗富斗势的场地了。看到蓉儿抱着阿黄高兴的样子，我心里竟然对那只狼狗恨不起来。唉，自己强占了四大美女，偶尔让她们放放风也不错吧。
“小主人，别等了，襄儿不会来的。”黄蓉将狗儿抱给了娘亲，站到了我的身边，“小丫头还是面皮薄，受不了在大庭广众之下和我们一起陪你。”
“唉，你心里还是最喜欢襄儿吧。我们几个想念老公，你肯定知道的，但就是不吐口。襄儿随便跟你说了句，你就同意了，我们三个加在一起也比不上襄儿一个重要”看到黄蓉楚楚可怜的样子，我想解释什么，却被她捂住了嘴，“你肯答应，我们就很高兴了。你放心，除了这一天，我们还是你的人，你的老婆！”
“还有件麻烦事呢。芙儿来了，我怎么也拦不住她。蓉儿，我也有点心虚，说到底，耶律齐也算死在我的手里，现在又放你去抢她的新男人……”
“唉，说到底，是我害了她，不该从小娇纵太过。现在，我又去抢她的靖哥哥。”黄蓉叹息一声，“没事的，随她去吧。要不，你今天晚上陪她？”
看我一副蠢蠢欲动的样子，黄蓉狡黠的笑了起来，“想的美啊！我回头就和倩儿梅儿说，今天可要看紧你，不要再给我们添个姐妹了！”
看到众位客人纷纷落座，吕倩站到台前，宣布品美酒会开始。每个客人将自带的美女依次送上酒店中央的t型台，任凭众人观赏。
郭芙也站到了台上。只不过她的双目喷火，盯着自己的爹爹。其他人一看，都知道这个襄阳城的母老虎又要发威了，一个个连看都不敢看她一眼。
台上十多个美女s首弄姿，面前一个花篮，众人各选心仪的美女往里面丢鲜花。鲁有脚看到袭人面前的花篮中花的数量明显超过了紫鹃的，不禁得意的朝武三通瞟了一眼。
武三通还了他一眼，调笑道，“鲁兄的钱莫非全都花到了这个小美人身上？看你丢的鲜花可不多啊。这样算下来，我可排在你的前面挑选美女。你的小美人我可是要带走玩上一晚了！”
“这个你随便，反正跟你一个晚上也掉不了一块r去。倒是武兄你怎么还抱着一个旧人呢，难道没钱买新的美人了吗？”
此刻，台下的鲜花也送的差不多了。吕倩派人上去统计数字，下面的男人们猛盯着台上的美人，似乎要将她们的衣服给剥下来。
统计下来，武三通送的花最多，他得意洋洋的挑选了袭人。而得到鲜花最多的竟然是郭芙。不知什么时候郭芙自己往自己的篮子里面投了一大把鲜花。
但周围的男人哪个会将她选到自己身边找罪受呢。
最后郭芙一个人孤零零的站在台上，脸色铁青。郭芙是个大美女，但此刻她身上的杀气连我都有点头疼。
“我日，是不是郭伯伯没有喂饱你这个刁蛮的女儿啊。怎么跑到这里撒起野来了！”
“你说的好下流啊。芙儿这个性格啊，头疼死我了。”黄蓉虽然聪颖，但碰到自己女儿的事就有些糊涂了。
“我倒是有个主意……”
吕倩在得到了我的授意之下，宣布郭芙郭大小姐为本次赏美的魁首，将和另外三大美女一起同台表演。
四周的灯光全灭了，只剩下舞台上的灯笼亮着。黄蓉和冯蘅首先上台，按照我教的猫步扭动着腰肢。黄蓉身上穿着一套粉红色的文胸，内k相当的短，将她裆部的y似乎也露了出来。
黄蓉的母亲冯蘅则穿着一件相当现代的t恤衫，刚好将p股裹住。场下的各位都是色中的恶鬼，眼光雪亮，当然看得出来女人的胸部没有穿内衣，两点凸出甚是显眼。
台下众人看到血脉喷张，手里的美人又是百般诱惑，当场就有人就开始露出了丑态。渐渐女人的呻吟声开始响了起来。
郭芙则是一身红色的旗袍，和小龙女一身白沙形成了鲜明的对比。红色的旗袍下，郭芙那雪白的大腿若隐若现，小龙女的薄沙也显然掩盖不住身上的春光。
“郭伯伯，你的芙儿可真是大胆啊，内k都没穿。”我看着郭芙扭动的身躯，和郭靖开起来玩笑。
“芙儿就喜欢这样玩，太疯了。”郭靖喃喃的说，也是一副无可奈何的样子。
“靖儿，过儿，等下你们说怎么玩呢？”黄药师看着台上的老婆、女儿和孙女，胯下的r棒也挺立了起来，“虽说小吕子送给了我那么多的美女，还是自己的原来的老婆c着过瘾啊！”
“黄老邪，我看你是想玩l伦吧！看你看黄伯母那副色样”杨过毫不留情的拆穿了自己忘年交的真面目，“我劝你啊，还是赶紧让自己屋里面的女人生下几个美女来让你玩吧！”
“哈哈，过儿，你是不是把你的小女儿媛媛给开苞了吧？”郭靖情不自禁的c嘴。
“还没呢。不过说道干自己女儿，还是郭伯伯你最在行吧。看看芙儿那副醋性大发的样子就知道了。”
吕倩依偎在我怀里，听着几个男人y荡的谈话，身上似乎s痒起来，象条鱼般在我怀里扭动起来。
此时台上的表演告一段落。但场下已经有人开始了活塞运动。武三通和鲁有脚这对活宝正好都挑到了对方的女人，比赛般的开始抽c起来。在他们带动下，众人的动作也越来越大胆。
注意到桌上的三个男人裆部也开始鼓起，我提议到，“我们上楼去吧？”
吕倩狠狠的拧了我一把，将位置让给了韩小莹。
“芙儿妹妹，刚才我的小男人说了，你也可以上楼去。”吕倩一脸坏笑，将怀里的阿黄递给了郭芙。郭芙却没想到怀里的狗儿正是惩罚自己的工具，兴冲冲的搂着狗儿跟了过来。
黄蓉陪着郭靖，冯蘅陪着黄药师，小龙女陪着杨过，韩小莹陪着我，郭芙抱着阿黄，在众人羡慕的眼光中走上了二楼。
二楼的大厅中间是一张大床，上面至少能睡上八九个人。路上，杨过已经将小龙女的衣服撕破了，郭靖的眼睛却不老实，一会儿在师傅的胸部扫s，一会儿又溜到了岳母的臀部。看到郭靖好色的样子，黄蓉脸色如常，只是狠狠的在郭靖的裆部掏了一把。
“你们几个又要玩群j的游戏啊！”黄蓉娇嗔着，似乎对几个人赤l相对有点不好意思。我却深知蓉儿的y荡，知道她在玩欲擒故纵的把戏，配合的说道，“那不是正合了你的意思？”
“去，你们男人那么好色，却全赖到我们头上！真是该打”韩小莹偷偷瞟了一眼自己昔日的徒弟，手在我背上拍打了两下。
“好啊，那我提议，咱们今天男女交换着玩，岂不更是过瘾！”看着我四位夫人一脸的兴奋，我心里有点兴奋也有点生气，酸溜溜的说不上啥滋味，“但是，名义上今天晚上还是让各位原配夫妻团圆的日子，所以咱们今天的第一发就都留给自己的原配夫人吧。”
三个男人轰然应诺，抱着怀里的美人开始乱摸起来。
郭靖看着怀中的美人，昔日自己的老婆，现在自己的岳母大人，轻声道，“蓉儿，你想我吗？”
“靖哥哥，我当然想你了。不过，你是不是要叫我一声岳母呢？”
“c你妈的岳母大人，快把p股撅起来让女婿c啊！”
“呵呵，你想c我妈啊，我身边的就是。你快去c啊”黄蓉嘴上说着，身体却回应起郭靖的抚弄来。
我环视着周围的y荡场面，手也伸到韩小莹的怀里搓揉着，看到郭芙一脸茫然，呆立在那里。
“芙儿，你怎么还不赶快伺候你的小老公？”我促狭的笑着。
郭芙却弄不清状况，“我的小老公？哪个啊？”
“它就在你怀里啊！”
“啊？这条狗吗？”郭芙早就听说自己的娘亲等人和狗交配过，但没想到就是怀里这条，现在自己也要被狗压了，不禁慌张起来。
“芙儿，刚才不是你极力要求上楼来吗？”郭靖的阳具已经轻车熟路的c进了黄蓉的yd，他将黄蓉像把n般抱起，腰部向前挺动，来到了郭芙的面前。
“来，芙儿，像我这样，慢慢将阿黄的jj弄大。”黄蓉身子往下一挺，变成了p股朝上，脸朝下的姿势。她的手将阿黄的后腿抱起，伸出小香舌舔弄起阿黄的j巴来。
自然的，郭芙母女和狼狗的y荡表演成了众人的焦点。郭芙也被郭靖摁着头，趴了下来，看着阿黄的阳具在母亲的婵口中进进出出，带着一丝丝晶莹的细线。她不禁将舌头凑了上去，吮吸起来。不知道是狗儿的s水还是娘亲的口水被郭芙吸入了口中，甜甜的，和狗儿胯下的腥臭混合在一起，唤醒了郭芙y荡的本性。
黄蓉看到郭芙渐渐入港，吐出了狗儿勃起的阳具，用手引导着将r棒放入到女儿口中。狗儿的阳具不知道多少天没洗过了，腥味十足，但此刻郭芙却品的津津有味，大口大口的含了起来。
“好一对风s的母女花啊。”黄药师看到女儿和孙女y秽的表演，j巴在冯蘅的p眼里面更是加快了抽c的力度，“都是你这个s娘们烂生出来的贱种！”
“嗯，嗯，好老公，我就是个贱货，生个女儿孙女都给狗日，你赶紧灌满我的p眼，我也要去被狗c！”
郭芙慢慢的将狗儿的阳具越吞越深，还觉得不过瘾。她将娘亲挤了开去，双手搂着狗儿的臀部，俯身在狗儿下面，使得狗儿的阳具可以更舒服的c进自己的喉咙。阿黄的阳具完全勃起，前爪开始挠了起来。
黄蓉p股c着郭靖的r棒，指挥着丈夫转了一下身，让自己正对着女儿的腰部。她掀起了女儿的旗袍，看到里面果然是光秃秃没穿内k，暗啐了一声。
女儿的y户已经开始流水了，黄蓉一把将狗儿的头摁了下去，阿黄早就嗅到了女人分泌出的好闻的气味，立刻伸出肥厚的舌头舔了起来。
郭芙觉得y部被一个粗糙的r片完全包裹了，s水被一吸而空。体内的麻酥酥的感觉更甚了，她不禁腰往上挺，喊了起来，“好狗儿，快舔啊，更深点！”
那狗儿却是玩过了很多的美女了，知道女人的敏感带在什么地方。它不紧不慢的舔吸着，让郭芙的y户保持一种水流不止仍然干燥的状态。郭芙觉得体内一股股的热流拼命往外涌出，她的嘴巴也使劲吮吸口内狗儿黑乎乎的阳具。
郭芙终于忍不住了，她将狗儿举起，空中转了一百八十度，想让狗儿的阳具c进自己的y户。大家看到这里，不禁齐声哄笑起来。
郭芙似乎没有听到大家的笑声，仍努力的想将狗儿的阳具纳入体内。最后还是黄蓉停止了笑声，道，“笨女儿，没听说过干母狗吗？公狗干母狗可不是你那样干的。”
黄蓉指导着郭芙跪在地上，然后向前趴下，让阿黄骑在了郭芙的身上。随着郭芙一声满足的叹息，狗儿的阳具终于c到了郭芙的yd。
“这才是小母狗挨c的姿势嘛。”
“嗯，嗯，我是小母狗，小就是给阿黄你c的，狗老公，使劲c啊，把小母狗的zg里面灌满吧！”
黄药师站到了孙女的面前，他此刻快到了发s的边缘。他让冯蘅和郭芙脸对脸，和狗儿c郭芙的姿势一样c弄着冯蘅。
“外婆，外公c你的姿势也是干母狗的姿势啊。难道你也是只母狗吗？”
“不错，我就是只大母狗，生下你娘亲这种s母狗，又日出你这个小s狗！孙女，你的舌头好甜啊，嗯，嗯。你外公好厉害的，等下让他c你那张小贱好吗”“好啊，不过他要排到后面了，我还想先让我杨大哥c弄呢。哎呀，娘亲，你的舌头舔到我耳朵了，好痒！”
黄蓉此刻也凑了上来，祖孙三个的脸蛋靠到了一起，原本对爹爹的怒气随着身体快感的增加消散了一些，郭芙也回应起黄蓉的舔弄来。三根香舌胡乱蠕动着，香津四溢。
小龙女仰面躺在餐桌上，双腿大开，用y部搅弄着杨过的阳具。看到黄蓉祖孙三人的y态，她忍不住拧了一下杨过的p股，然后食指勾住男人的p眼，狠狠的c了进去。杨过猛然被前妻的y荡动作搞得马眼张开，一股jy喷s出来。
黄蓉祖孙三人耳语了几句，齐刷刷的将脑袋冲向了我，一起媚笑了起来。
我终于忍受不住这强烈的刺激了，我虎吼一声，在韩小莹的腔内爆发了出来。
趁着上面的s水还没流完，我掏出j巴，对着祖孙三人的脸部结合处摇动了几下，将混合过的yy甩到了三人的脸上，“叫你们s，我浇死你们！”
其余三个男人有样学样，纷纷掏出j巴对准祖孙三人的脸蛋s了起来。三人舔弄的更热烈了，竟然争抢起脸上的jy来。
“哈哈，你们四个老爷们竟然比不过一只狗儿！”韩小莹看的有趣，突然发现现场就剩下阿黄还没有s精，不禁调笑起我们来。
“师傅，你竟然敢笑话我们！看我怎么收拾你！”郭靖在黄蓉的眼神鼓励下，胆子也大了起来，一把搂着了自己的师傅。
“嗯，想收拾我？你有那个本钱吗？让我摸摸，我的靖儿有多大啊？”韩小莹的手探到了郭靖的j巴上，阳具顿时勃起，打在韩小莹的手上。
“确实不小了，可以c女人了。”韩小莹心情也十分激动，被昔日自己的小徒儿搂在怀里，j巴对着自己的y户，这种l伦的感觉终于可以尝到了，“不知道厉害不？”
“c师傅你一点问题也没有啊！看我如何将你的老c烂吧”郭靖再也忍不住心头的欲火，j巴向前一挺，滑入了师傅湿淋淋的yd。
“外公，你的j巴又开始硬了！”郭芙却将黄药师软塌塌的j巴含在口中，用舌头搅拌起来。身后的狗儿终于也开始发s了，郭芙觉得自己的肚子好像被灌满了，两者的结合处s水流了一地。
“别乱动！”黄蓉一把将狗儿和郭芙的结合处托住，“别急着退出去。狗儿的jj和人的不同，弄的不好，会卡住的。”
“就是，蓉儿姐姐可是亲身体会啊。”小龙女看到在场所有男人的目光集中到了黄蓉的手上，有些嫉妒，调笑道，“上次阿黄的阳具卡在了蓉儿姐姐的体内，等了小半个时辰才退了出去。虽说姐姐武功高强，但保持一个姿势那么久也累的不轻。”
“哎呀，哪有那么费劲，将这狗儿一掌拍死，阳具自然软了。那用得那么费事！”郭芙没心没肺的说道。
“死丫头，那阿黄可是你外婆的心爱之物，你要是敢动它，外婆肯定和你拼命！”黄蓉在郭芙脑袋上轻敲了一下，对这个蛮横的女儿她也是无可奈何。
“去你的吧！坏蓉儿。”看女儿将战火烧到了自己身上，冯蘅有样学样的在黄蓉头上弹了一下，笑道，“还不是我身体弱，只能和狗儿，羊儿啊之类的畜类交h。不像你们三个，武功高强，能和马啊，驴啊的交配。”
在黄蓉的帮助下，狗儿的阳具软了下来，缓缓的从郭芙的体内抽出。黄药师听着几个女人讲的有趣，j巴早就挺了起来。他迫不及待的将j巴c进了孙女的小x，全不顾那里刚刚容纳过狗儿的阳具。
郭芙姿势没变，双腿紧收，迎接着外公的进入。她嘴上还不闲着，“啊？你们竟然和马儿交配，外婆，快给我讲讲啊。”
冯蘅朝郭靖抛了个媚眼，果然将这个憨厚的孙女婿引了过来。冯蘅将p股在郭靖的p股上摩擦着，“就是你娘亲上前约我们去所谓的兽园，结果却是看她和马儿的交配表演。”
“那马儿的阳具可真是粗大，简直和我的小腿差不多粗细。蓉儿的yd也是特别柔韧，被c的满脸流泪，却还是兴奋的大叫。龙儿妹妹看的过瘾，却不敢和马儿交h，就让我的小老公找了一个稍小一号的驴子玩了起来。”
其实，当时还有一个因素，就是小龙女不想和黄蓉一样，她要标新立异，讨我欢心。
“蘅姐姐，你别忘了，你不也被那只s胡子老山羊给c弄了吗？刚开始还说羊身上膻呢，c到后来主动去舔羊儿的嘴巴和阳具，s样十足啊。”小龙女也不示弱，去揭冯蘅的老底。
“娘，外婆，龙儿姐姐你们可真是s啊，居然主动让兽类日弄。难道是你们的小老公满足不了你们？”郭芙对自己的相貌颇为自负，一直对我不喜欢上她，将她扔给自己的爹爹怨气十足，有机会就糗我两下。她却不知道自己的臭脾气才让我生厌的。
“芙儿，这你就不懂了，吕弟那是对我们的尊重。我们也不过是想尝鲜而已，他一点也不在意，反而跑前跑后，给我们做准备，怕我们受伤。”
“芙儿，你想过吗，你外公、你爹爹和过儿都是当世的大豪杰大英雄，我们三人为何都弃他们而去，投到吕弟的怀抱呢？”黄蓉歉意的看了郭靖一眼，继续道，“当然，吕弟天资聪颖胜人百倍，奇思妙想更是层出不穷，胸中更是有一腹的锦绣文章，还是个腰缠万贯的富翁，但这些都不是主要的原因。龙儿妹妹，你说说看，老公最吸引你的是那点呢？”
“当然是对女人的尊重了！”小龙女毫不犹豫的说道，深情的看了我一眼。
“对极！”看到三个男人听得入神，连胯下的动作也停了下来，黄蓉灿然一笑，“靖哥哥，当初你也对我尊重至极，但涉及到大的事情，你就固执不已，毫不动摇。我早就烦透了所谓的狗p“为国为民”的大道理，我和爹爹一般，谁对我好，我就对谁好。那些愚民死就死了，我向来是不屑一顾的。但为了靖哥哥你，我忍了下来，但心里却是很不痛快。”
“还有过儿，你的姑姑、师傅和妻子小龙女的处女之身被谁破的你都不清楚，傻乎乎的。龙儿姑娘淑女剑的秘密你也不知，女人的心思你一点也不知道，怎么能让你妻子满意呢？”
“爹爹，我娘亲当初是不必死的，都是为了你而……”
“够了！蓉儿，不要说了。”冯蘅听的心头发酸，喝止女儿。
“蘅儿，的确，当初是我对不起你！是我贪恋武功秘籍胜过关心你，才让你那么早的香消玉殒。我不是人！”黄药师早就对妻子心存内疚，此时多年的心事被女儿拆穿，禁不住老泪纵横。
“好了！外公，娘亲你们别说了。看看你的j巴都软了，孙女可是很不爽啊！”仍然是郭芙这个缺心眼的?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“好了！外公，娘亲你们别说了。看看你的j巴都软了，孙女可是很不爽啊！”仍然是郭芙这个缺心眼的丫头搅局，但这次却是得到了众人的赞许。
“外婆，你继续说上次和畜生交配的事吧。我正听的高兴呢，被娘亲给搅乱了。”
“乖孙女，”冯蘅收拾心情，继续开始讲了起来，“最过分的就是龙儿姑娘了，被驴子干的不过瘾，她竟然又跑到猪圈里面，就在猪圈的地上和大公猪日了起来。”
“啊！”杨过不相信的叫了起来，手中一紧，将韩小莹的乃子差点捏爆，韩小莹吓了一跳，“姑姑最是爱好洁净，怎么会去猪圈和猪交配呢？”
“呵呵，别说过儿你没想到，当时连我们几个都很是惊奇呢。猪圈里面全身猪粪和喂猪的泔水，肮脏不堪。龙儿妹妹就趴在地上，让大公猪从背后上她，嘴里还含着另一只大猪的d。那公猪也是被憋久了，竟然c了龙儿半个多时辰也没s，害得龙儿的膝盖都紫了。”
小龙女当时此番行为却是有点赎罪的意味。非完璧嫁给杨过，第一次想着尹志平手y的负罪感，洁癖就是从那时开始形成的。此时又改嫁，小龙女有种破罐破摔的想法，洁癖的毛病却愈发严重。我也是和蓉儿商量了好多天后决定试试这种方法的。
“这还是吕弟建议的呢。说是以毒攻毒，解决龙儿妹妹的心理问题。说了好多，反正我是不懂了。当时龙儿的样子看上去可是凄惨至极啊，浑身的猪粪、泔水和猪的jy，但我们看到她的脸上还带着笑，真是奇怪。”
“是啊，过儿。我的洁癖现在没了。我最喜欢的东西你知道是什么吗？”
小龙女坐着餐桌前，拿起一块蛋糕，递到了杨过的跟前，“过儿，快，s到这上面！”
杨过的阳具在韩小莹的yd里面c了半天了，此刻在小龙女刺激之下，竟然真的开始s了起来，小龙女看到前夫的p股一阵抖动，知道j巴开始s精了，她急忙将杨过的j巴抽出，对准了手里的蛋糕。
杨过的jy却是不少，将蛋糕上面整整覆盖了一层，像极了r白色的奶油。
小龙女调皮的用嘴巴舔了舔，一口咬了下去“过儿你的奶油好香啊！”
顿时，随着冰清玉洁的小龙女y荡的动作，所有的男人都忍不住搂住了怀里的美人，狠狠的动作起来。只有地上的阿黄不知道发生了什么，j巴依旧疲软。yd空虚的冯蘅忍不住凑了上前，一口含住了狗儿的g头。
黄蓉新传（2）毁容行动　番外篇（2）
郭仁手里拿着一份请柬，红光满面，脸上的褶皱都舒展开了。旁边的狗子好奇的问道，“爹爹，看你高兴那样，有什么喜事啊？说来给儿子听听”“呵呵，你看这是什么！是吕师君的请帖！”
“嗯，……兹请郭仁莅临品鉴。备注：可带女子一名，自备壮阳药。吕师君。”狗子读完了请帖上的内容，问道，“那又怎么样呢？”
“吕师君就是现在的教主啊，以后迟早是皇帝了。嘿嘿，吕师君现在每三个月都要在城里的醉仙楼大宴宾客，美其名曰“赏美酒会”，要大家带着自己家最美的美人，一起欣赏。”
“爹爹，是不是街头巷尾议论的“塞大会”？你居然有资格去？”
“呵呵，可能是看我近日表现不错，给我的奖励吧。嘿嘿，马上可以看到黄蓉那个s货发浪的样子了，就热血沸腾，哪里还要什么壮阳药呢”“那爹爹你可是要飞黄腾达了！不过，话又说回来，我那几个娘亲，你准备带那个去呢？”
“这个嘛……”郭仁这才想到这个麻烦事，眉头皱了起来。他正挠着头皮，抬头看到狗子幸灾乐祸的表情，不禁一声断喝，“那个惫懒小子，还不快滚！”
醉仙楼门前。
鲁有脚骑着高头大马，居高临下的看着眼前的跪拜的女子。上个月踩在这个位高权重的美女脸蛋上的滋味他可是回味了整整三个月，现在终于又可以尝到了。
黄蓉跪伏在地上，看到鲁有脚一动不动的发呆，只能咬牙再次催促道，“奴婢恭请鲁祭酒下马！”
鲁有脚慢慢抬脚，放到黄蓉的脊背上，故意用脚踩了两下，“黄帮主，鲁有脚多有得罪了！”
黄蓉一动不动，稳稳的将鲁有脚接到了地上。鲁有脚双脚刚落地，黄蓉就立起身形，搀着了鲁有脚的胳膊，“请鲁祭酒跟奴婢进屋。”
黄蓉身形比鲁有脚高出一些，此刻双腿却微微弯曲，刚好比鲁有脚低上一些。鲁有脚看的暗暗点头，手上却并不老实，胳膊肘狠狠的挤压着黄蓉的丰胸，恨不得将茹房给挤爆。
黄蓉嘴上轻轻呻吟，“鲁祭酒，你真坏！奴婢的乃子受不了了，轻些啊”“哦？你现在是奴婢了？上次你还是贱猪呢”鲁有脚惊奇的问道。
按吕师君府里的规矩，女人的等级从低到高分外几种，贱猪、母狗、奴婢、妾、偏妻、正妻。妾以上就算是吕师君的专宠了，其他人不能再染指。奴婢以下，可就有接待客人的危险了。
正妻按理只有一个，现在暂时空缺，有资格竞争的人有郭梅和郭襄。但据说吕师君对郭襄更宠爱些。黄蓉几个本来是妾的角色，但自此一年前发生的叛主事件后就都被贬为贱猪。
可惜从下马的地方到酒楼门口距离太短，鲁有脚有些遗憾。门旁边站在两个美女，同样一袭薄沙，隐约可见茹头的红晕和下t的黑色三角区。
“鲁祭酒好！请鲁祭酒脱靴！”
鲁有脚大马金刀的坐在椅子上，两个美女郭芙和冯蘅坐在小凳子上，将鲁有脚的两只大脚分别搂在怀里，脱了起来。黄蓉跪在鲁有脚前面，给他更衣。
鲁有脚这才有时间打量起眼前的美女来。只见黄蓉穿着透明的白沙，茹房高耸。脸蛋上有斑斑的y体，一直递到她的胸部。而她的双峰和下t处浓稠的y体更多，有的似乎已经干结，粘在衣服上面。
“哈哈，黄帮主，看来大伙对你的大乃子和小sx更感兴趣啊。”
“多亏大家看得起奴婢的身子。”此话黄蓉说的多了，一点委屈也听不出。
鲁有脚左脚的靴子被脱掉了，露出一双臭乎乎的大脚丫子。鲁有脚以双脚成名，脚上功夫自是了当。他的大脚指和二脚趾夹住了郭芙的茹头，轻轻玩弄起来。
“不错，黄贱货，你的大女儿的乃子真软和啊。你娘的不知道怎么样呢？”
被jy冲上了头，鲁有脚不再装斯文了。他急不可耐的将右脚夹住了冯蘅的右r，活动了起来。
听着两边女儿和娘亲刻意压制的痛苦呻吟声，黄蓉的心在滴血，嘴上还得敷衍，“鲁祭酒，您的双脚功力高深，在武林中赫赫有名。我女儿和娘亲身体柔弱，还请多多怜惜。”
郭芙此刻感到乃头要被夹掉了，眼泪禁不住流了下来。冯蘅的情况更是糟糕，她本来就不会武功，呻吟声也高了起来。
黄蓉却知道只有迅速让眼前这个臭男人s出一发，才能结束女儿和娘亲的痛苦。鲁有脚的上身l露，黄蓉的手探向男人的裆部。随着她的手指轻颤，鲁有脚早就挺起的阳具出现在黄蓉面前。
黄蓉此段时间见识的阳具可是不少了，论大小或粗细长短，鲁有脚的根本排不上号。但她还是装成一副吃惊的样子，“鲁祭酒，你的宝贝真是威猛！”
“去你妈的！”鲁有脚的j巴狠狠的在黄蓉脸上抽打了一下，“你个s货，上次难道没见识过爷爷我的大r棒？装什么装！？”
黄蓉心里发苦，嘴上却甜的流蜜，“祭酒的就是大嘛，你的宝贝比上次可是粗多了！”
“哦？”鲁有脚的右脚此刻放到了冯蘅的小腹之上，虽然以他的请帖，不可以接触到女人的下t，但放在下腹也让他感到兴奋。他的脚却感到了女人腹部的异常，“冯婊子，你居然怀上了？”
冯蘅正暗自叫苦，生怕腹中的胎儿受到影响，急忙道，“老爷，已经怀上几个月了。请爷怜惜些”“哦？怎么不吃兽丸呢？难道你们三个婊子加在一起连个兽丸都挣不到吗？”
“不是的。是主人不让我吃，说是算惩罚我。”
“哈哈，是不是那次被狗c的怀上了？蓉婊子，你马上就要有个母狗的弟妹了。”听到冯蘅不是很受宠，鲁有脚胆子大了些，脚轻轻的踹起冯蘅的肚子来。
“别踹了”黄蓉忙道，看到鲁有脚根本不理会自己，自顾的踩在娘亲的肚皮，黄蓉急中生智，道“祭酒，你看，蓉奴的小x都湿透了，还望您垂怜布露！”
看到黄蓉主动将下t的小r缝l露而出，鲁有脚的精神全部集中到了黄蓉的小腹处。只见黄蓉的下t一缕黑色发亮的卷毛，包裹着水淋淋的y唇，上面的r芽挺立了起来，清晰可见。
这还是鲁有脚第一次观赏到黄蓉的yd，欲火直冲下t，一时间忘了腿上的动作。黄蓉配合的用手开始在鲁有脚的r棒上套弄起来，为了加快男人的泄身的速度，她使用上来兰花拂x手的功法。
醉仙楼二楼的房间，一面镜子将门口的景象展现在我的面前。怀里的小萝莉看到直皱眉头，“小傻子，你太坏了！”
“呵呵，襄儿，男人不坏，女人不爱嘛。”我被骂，却并不生气。我的手抚上了郭襄的胸部。小丫头的胸部小巧玲珑，不盈一握。
“你还说！”郭襄看我一副懒洋洋的样子，试图拦下我作恶的怪手，“我外婆都怀上了，你还让她去接客！”
“接客？看你说的多难听。你外婆也不是妓女，何来接客一说。那只不过是我对她们的惩罚而已。”
“什么惩罚！我看你是假公济私。”郭襄将我的手紧紧摁住，不让我乱动。
虽然被眼前这个坏蛋摸了不知多少次了，但每次男人的怪手都让她全身发热，心头乱跳。
“她们竟然联合在一起，试图反抗于我，我不将她们全部杀掉就算便宜她们了。”我紧盯着郭襄的眼睛，“就是看在你的面子上，我才饶了她们的性命。”
“哼，娘亲她们又没有动手。并且她们不是已经认错了吗，你这么不让她们都恢复身份，也让我心里好过些。我心情一好，说不定就能答应嫁给你呢”“襄儿，这个世界上除了你、梅儿和倩儿，其他人我都是不在乎的。”我郑重其事的说，“小龙女反叛，固然是罪魁祸首，但你娘亲她们袖手旁观，却也令我寒心”小龙女和杨过夫妇一年前利用我带军出征，突然发动反叛。虽然没成功，但吕倩因此而死，郭襄和梅儿运气好才躲过一劫。郭靖跟随着我没参与保住一命。但杨过、黄药师和耶律齐在随后的守卫城池时战死。襄阳城几度易手，令我的统治元气大伤。
“你放心吧，你娘亲她们几个越经过男人的滋润，只会越漂亮”，看到郭襄仍无法释怀，我淡淡道。
“那你呢？”郭襄抓住我话里的漏d，“难道女人跟了你只能越来越丑吗？”
“呵呵，襄儿，你放心，我的jy一滴顶其他臭男人的百滴，你跟了我，只会越来越美的。”
“你快拦住姓鲁的色鬼吧！你看他的脚，要踢坏我外婆肚中的宝宝的。”
“哼，不知道谁的野种，死了也好。倒省了我的事”我将嘴巴放到女孩的耳边，轻轻吹气，“襄儿，你喜欢宝宝，咱们可以自己造上几个啊？”
“别胡说八道！”郭襄看到娘亲成功的转移了鲁有脚的注意力，舒了一口气，“我还是清白之身呢。”
郭襄突然反应过来我刚才话的含义，心中寒了一下，“你，你，难道娘亲上次产的宝宝没了，就是你在搞鬼？”
“襄儿，作为合欢教教主，我必须在众人面前摆出一副荒y无度的样子，但其实我只是喜欢去玩别人的妻子女儿，不喜欢谁玩我的女人。你娘亲肚中的孩子来历不明，如果是个女孩我还能留下，长大供我取乐，但男孩我可是决不能留！”
看到小萝莉一副气呼呼的样子，赌气的不理睬我，我微微一笑，道，“襄儿，你想不想让你的娘亲她们几个恢复身份，不用再去伺候这些肮脏的人？”
“当然想了！”郭襄果然中招，将脸转向了我。
“咱们打个赌吧。”我笑眯眯的看着她，“就赌鲁有脚会将阳精s到你娘亲的何处？你先选”“你真是个大坏蛋！”郭襄脸色红扑扑的，察觉了我的圈套，但不得不跳，“那我输了怎么办？”
“乖乖的嫁给我”看到郭襄摇头，我又改了个条件，“就好好给我表演一次吹箫，像你娘亲那样吹。”
“呸！”郭襄现在当然知道吹箫的意思，强忍住体内的燥热，“那我要选两个地方，剩下的一个地方才归你！”
“什么地方啊？你说清楚些。”
“就是，就是嘴巴、胸脯和裆部！哼，你不就是想听我亲口说那些脏话吗？我偏不说！”
“不公平啊不公平，好吧，别拧我了，r要烂了！我认了！那你选哪里呢？”
“我选……”郭襄努力回忆着上次鲁有脚的表现，上次他好像弄到了娘亲的胸部，男人都喜新厌旧，“我选嘴巴和裆部！”
听到郭襄如此说，我知道我已经输了。果然，鲁有脚在黄蓉纤手的刺激下，j巴直冲着女人的小s出了股股的白线。郭襄看到此处，高兴的直拍巴掌。
“小傻子，你还不认赌服输！？”
“别急，你再往下看。”
鲁有脚这个贱人，这股jy却是又浓又长，他在黄蓉的y部s了一会儿，竟然顺着黄蓉的小腹往上，将女人的两只茹房和小嘴s了个遍。
郭襄的笑声嘎然而止，但很快又高兴起来，“s了我两个地方，还是我赢了！”
“哈哈，我岂止要s你两个地方，你身上的每寸地方我都要s个遍！”
郭襄这才发觉自己的语病，脸腾的就红了，狠狠的捶了我一下，“坏蛋，认赌服输！马上！”
看我还在犹豫，郭襄的手伸向了我的耳朵，我急忙讨饶，“别拧了，小姑乃乃。我马上办！”
我伸手打了个响指，郭玲出现在我的面前，“郭玲，去把黄蓉三个带来，换成耶律燕她们三个把门。嗯，顺便把梅儿叫来。”
郭玲马上明白又是郭襄在我的耳朵边吹了风，不由嫉妒的看了郭襄一眼，“好的，我马上去办。”
等到黄蓉三人洗漱干净，回到大厅发现宴会已经刚刚开始。此次的宴会摆得不同往常，有点想殿前会议的样子。我坐在中央，下面桌子分为两排，留出中间的空挡。
黄蓉从郭玲传话的语气中知道了自己即将恢复原职，不由长出了一口气。
自己死不足惜，但女儿和娘亲却是无辜的，更令人担忧的是自己的儿子和丈夫……
“蓉奴、母狗郭芙、母狗冯蘅给师君请安！”
我看着眼前三个美女磕头跪拜，战战兢兢的样子，心头一阵得意，“蓉奴，你们三个可知罪？”
“我们知道错了！”
“今天我就不再指责于你们了。襄儿求情，我今天给她个面子，恢复你们的侍妾身份。”等黄蓉三人道谢完毕，我继续道，“蓉儿，你继续担任大祭酒吧。”
黄蓉一听，感动的泪流满面，“多谢师君！黄蓉必定兢兢业业，恪尽职守，对吕师君忠心不二！”
“好了好了，之前你有错在先，那些惩罚也是为了你们好。”我在鲁有脚苍白的脸色瞟了一下，“你以后可不要报复打击哦。”
“嗯，我来介绍一下，这位是猛国的大皇子达也其，你陪他坐下吧。”
黄蓉微微一惊，此前自己的爹爹他们就死在猛国的偷袭之下，但师君发话，她只能默默接受。
和其他土人不一样，达也其长的甚是英俊，令黄蓉更是反感。她坐下之后，才发现对面自己丈夫陪着一位凶悍的女子，那女子也正抬头打量着黄蓉。
“这位是猛国的大公主阿挲兰。”
我端起一杯酒，“我谨代表襄阳城全城上下，向远道而来的两位朋友表示谢意。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
酒过三巡，达也其首先站起来，“我代表我的父君向伟大的吕师君表示敬意，并希望我们能够扫除误会，结成友谊。”
“这家伙的汉语说的倒是不错。”郭襄在我耳边嘟囔道。我微微一笑，这些本地人，不把他们打怕了，他们才不会尊重你。但达也先的汉语也到此为止，下面都要经过翻译了。
这个家伙唠唠叨叨，说了半天，我不禁想起了刘猛这个会催眠的家伙。好不容易，我听到了重点，“为表示诚意，本次来襄阳城，我带了一千名奴隶，送给贵师君。敬请师君笑纳”说着，达也其一拍手，四名全身l露的男女鱼贯而入。只见他们男女一对，男的雄俊，女的y柔，可以和后世的健美冠军像媲美。但此刻没人注意到他们身上的肌r，所有人的目光全部这十个奴隶的下t所吸引了。
第一对男的下t长了三个j巴，一个就在正常的位置，其他两个在肚脐眼旁，形成了一个等边三角形。相应女的小x也是三个，茹房却是有两对，傲然挺立，形成了一个正方形。
第二对男的两个j巴，下面的却是个小x；女的只有一个j巴，长在胯下，长着一对茹房。
“上次我有幸看到了贵国的黄书合气表演，深感荣幸。我也奉上一曲本国的双修之术，请众位观赏。”
四个奴隶随着达也先的手势，开始跳起怪异的舞蹈来。四人时而下蹲，时而跪伏，时而仰望，时而埋头。每个人的阳具都高高挺起，r峰也颤抖不已。
这明显是他们祭祀神灵的舞蹈。
舞蹈的中段，四个男女终于交h在了一处。虽然这种表演在这个大厅也不少见，但这种怪人跳的却是第一次。随着场中男女的交h动作加剧，每个人的呼吸的急促起来，碍于我没有发话，没人敢擅自行动。
终于，四个男女一起达到高c，jy四s。我带头鼓掌叫好，达也先很会做人，他又站起身来，道，“这种奴隶，今天晚上在座的每人都有一份，已经送到各位的府上。”
立刻，周围又是一片掌声。我冷笑一声，这种赚取好感的小把戏居然敢当着我面玩，可见这些土人的智商不是怎么高明。
郭仁坐在最下首，看到黄蓉官复原职，想到自己对黄蓉的奚落，不禁也有些担心。但后来听到自己也被送了这么好玩的奴隶，心砰砰乱跳，恨不得马上回府。
在座的人有一大半都有这种心理。武三通回府之后，急于尝试那个两x一j的那个奴隶，结果由于语言不通，无法交流，闹出了大笑话。他晃着去c女子左边的小x，那女人被c之后，下t的j巴习惯性的找d钻，结果武三通老头的处女p眼遭了殃。这件事马上就成为了全城的笑谈。
我看到大家都心烦气躁的样子，我咳嗽一声，大家顿时安静下来。
“大王子，来而不往非礼也。我这里也有出戏呢。”
郭梅领着几个人来到了桌前，原来是被关押了近一年的小龙女一家。小龙女四肢具没，被人架着。陆无双和程英也是面容憔悴。杨婉婉和杨媛媛则是被绳子牵着，像狗儿般爬了进来。
不少人，包括黄蓉也是第一次见到小龙女的惨状。只见原来天仙一般的美人，如今披头散发，脸色蜡黄。手脚四肢都不再了，只剩下四根光秃秃的rg。
绕是黄蓉早就知道此种情况，但这样突然出现在眼前，还是令她倒吸了口凉气。
郭襄却早就见过小龙女了，她狠狠的在我腰上拧了一下，“大坏蛋！”
我毫不在意，观察着每个人的反应。我一指小龙女，高声道，“我们称这种人叫人彘，是对付仇人的一种方法，大皇子，你看可有趣吗？”
达也先看起来斯文，也是个莽夫。他一阵大笑，“如此对待自己的仇家，痛快！”
“小贱人，你可服了我吗？”我冷冷的问道。
我吩咐郭梅将小龙女的口嚼拿掉，一阵污言秽语顿时从小龙女的嘴里冒了出来。郭梅连忙点了她的哑x。
我又看看陆无双等四女，“你们服不服？”
陆无双和程英也是破口大骂，决不服软。两个小姑娘倒是没有吭声，只是看着娘亲默默流泪。我早就料到了这个结果，也不着恼。
“大皇子，随我来。”我举起程英，将她扔给了达也先，自己则抱起了陆无双，“咱们两个一人一个，赛赛看谁先把手里的女人j死！你要赢了，我就送你一千把钢刀！”
达也先眼中放光，他早对襄阳城这些细皮嫩r的女子心里发痒了，此刻有机会一亲芳泽，还能赢取财物，他当然是乐意之至。他一把撕开了自己的长袍，露出了黑乎乎的三挺大炮。
他也不多说，小腹收缩，竟然将三支阳具并在了一起。程英露出恐惧的表情，但达也先不给她说话的机会，腰板一挺，三根j巴一起塞入了女人的yd。
“啊！”程英一声惨叫，肌r撕裂开来，盆骨好像都要散架了。一股鲜血从她的下t撕裂处留了出来。
“莽夫！”我轻声骂了一句，也掏出家伙。我的功力都集中到了下t，阳具猛然弹起，迅速膨大，竟然和达也先的三根j巴加在一起的粗细相仿。陆无双悲鸣一声，恐惧的晕了过去。
我却不肯轻易放过她，使劲拽了一把她的头发，令她清醒过来。
“陆无双，你个小贱货！看我把你p股c成两瓣！”我猛的一挺阳具，恶狠狠的c进了陆无双鲜嫩的小x。陆无双的惨叫声丝毫不亚于程英，她翻起了白眼，差点又晕了过去。
我的j巴从未如此舒服过，这种丝毫不用考虑女人感受的抽c让我舒爽至极，尤其身下这个女人是我的仇敌的情况下。每次我j巴的进出，都带出一股鲜血，令我的心头更是火热。
“啊！”我的肩膀被陆无双狠狠的咬住，我轻呼了一声。我得意的笑了起来，“小婊子，你就咬吧。越咬你爷爷我就越他妈的爽啊！”
我一边大幅度的扭动胯部，一边走向了小龙女，“龙儿，你看看，你的姐妹快爽死了！你想不想尝尝滋味啊？”
小龙女面容扭曲，目光喷火，苦于说不出话来。我伸手点开了她的哑x，“你骂吧，越骂老子越爽！”
我故意将滴滴的鲜血溅到小龙女的脸上和身上，让她几乎成了半个血人，她听话的骂着，“你个混蛋，不得好死！天打五雷轰！”
怀里陆无双的气息越来越淡，我抱着来到杨媛媛的跟前，“快跟你娘亲说句话吧，她可是要被我马上给c死了！”
杨媛媛哪里敢说话，用惊恐的目光看着娘亲。陆无双紧盯着女儿，嘴里咯咯的想说些什么，我大声说，“陆婊子，你放心，我不会杀你女儿的。我会好好的看着她们，让她们名扬天下，千人骑万人压的！”
陆无双闻言，嘴巴又重重咬下，似乎将最后的一份力气也使了出来，我并未运功抵抗，肩膀也流出了一丝鲜血，我在她耳边轻声道，“记住，下辈子别和我作对了！”
一股热流从我小腹升起，从我阳具的马眼中喷涌而出，重重的击打在陆无双的zg里面。此股jy我可是运足了内力，竟然令它们打穿了陆无双的zg和后脊梁，一股一股溅落在杨媛媛的脸上。
陆无双一阵抽搐，在我怀里断了气息，我喃喃道，“倩儿，我给你又除了个仇人。”
另一边，程英可是倒了大霉。达也先没有一点内功，只凭着r棒想磨死程英，哪里有我来到快捷。程英的p股早就成了两瓣，腹部的肠子都流了出来，但就是没死。众人看到目瞪口呆，但反应快的看到陆无双已毙命，马上高喊了起来，“师君威武！战无不胜！”
达也先一看胜负已分，不由的一阵恼怒。他蛮性大发，双手紧紧箍住程英的腰身，使劲向前，竟然像电动锯子般将程英从中间分开，一直分到了茹房上方。顿时，程英的肠子肚子全翻了出来，厅里面臭气熏天。
我看到仇人的死法，却深感有趣，“c，这么就死了，真是便宜了她们！来人呢，让小虎、小熊上来吃r！”
小龙女看到自己昔日的姐妹死的如此凄惨，脑袋一歪，晕了过去。
旁边的医者急忙上前，点x扎针，将小龙女弄醒了过来。
“双儿英妹，你们怎么样了？你们快救命啊！”小龙女估计是昏了头，竟然想求人救命。
“哈哈，你的两个好妹妹已经被人从下t给c成两半了，死的不知道多爽呢！呵呵，要不是襄儿求情，我才不会让她们死的这么痛快呢。至于你呢，小婊子，我会让你好好的“活着”的！”
小龙女这才清醒过来，颤巍巍的抬起脑袋，猛地看到一具被从正中撕开的尸体，满是血迹，倒在地上，将那青灰色的地板染成了鲜艳的妖红之色。那尸体正是程英。
程英脑袋也成了空壳，脑浆流了出来，一只藏獒正贪婪的舔食着。曾经迷人的脸庞之上，死不瞑目的惊悚之眼却大大的瞪着，仿佛正喷涌着极度的恐惧和不甘、愤怒，让人心生重重战栗之感。
而在另一边，正是陆无双同样凄惨的尸体。原本珠光宝气、娇嫩白皙的光鲜身体，早被啃的一片狼藉。修长的大腿被啃掉了一个，饱满的双峰也不翼而飞，只剩下两个大窟窿。而那个挑嘴的藏獒…小熊，正埋头于尸体的小腹处，大口的咀嚼着被自己c过多次多汁的r缝和鲜嫩的zg。
“小婊子！以后你这两个狗丈夫就会一心对你了！为了让它们更好的伺候你，我可是把你两个妹妹的r都全给它们吃了哦。看我对你多好！”
“唉，别让它们把骨头给啃碎了，我还要留着c龙儿婊子和媛媛、婉婉两个小婊子呢！”
杨媛媛两女匍匐在地，浑身颤抖，连呼饶命。小龙女早就停止了叫骂，目光呆滞。黄蓉也是暗暗心惊，如果不是襄儿，自己此刻也该是此番下场，想来令人毛骨悚然。其他众人也是领教了我的雷霆手段，有的屎n都流了出来。
郭襄自知不能阻止我复仇，却早就退了下去，令郭梅暗暗得意。
我坐回到座位，平复了一下心情。达也先和丢丑的众人也都洗漱干净，厅里面却没打扫。
“你杀了我吧！”小龙女翻来覆去只有这一句话。
“大皇子，刚才过瘾吧。我还要多谢你承让啊。”这些土人还有利用的价值，目前襄阳最大的问题就是人手不足，正需要那些强壮奴隶的补充。
听了我的话，达也先的脸色才好看了一点。我扭头对小龙女说，“你想死？我偏不让你死。我会好好养着你的！让你知道知道什么叫求生不得求生不能！”
“婉儿，媛媛，你们两个呢，也愿意死吗？”
“我不愿意死啊！饶了我们吧！”
郭襄不知何时又回到我的身边，悄声道，“你就饶了婉儿妹妹她们吧。她们好可怜”“那好。你们只要办到两件事，我就留下你们的命。”
两个小丫头终于感到了生的希望，抬起头来仔细的听着，“第一，去往你爹爹的骨灰坛子里面撒上一泡n。”
两个女孩对望了一眼，显然有点犹豫。我沉声道，“谁后n的可要倒霉了！”
闻声两个女孩急忙爬向了骨灰坛，杨媛媛跑到了前面，扒开亵裤，蹲了下去，哗啦啦的n了起来。冷不防杨婉婉一把将她推倒，自己n了起来。
小龙女看到两个女儿的丑态，痛苦的闭上了眼睛。我呵呵大笑，继续道，“算你们都过关了。杨婉婉你慢了半怕，等下要挨上十鞭子啊。”
“多谢吕师君。”杨婉婉想到挨鞭子的痛苦，浑身哆嗦起来。
“第二件事，就是现在去你娘亲哪里，将她乃子上的r咬掉一块！”
这次不用我催促，杨婉婉动作迅速的爬到了亲娘的身边。小龙女的乃子经过一年的摧残，有些下垂，杨婉婉对准娘亲茹房的下部，狠狠的一口咬了上前。
小龙女浑身内力尚在，她紧咬牙关，不出一声。不妨杨媛媛咬住了另一只茹房，正好含住了茹头。
两个小丫头牙关紧咬，脑袋一起使劲，不料她们的方向竟然一致，两个小脑袋碰到了一起。她们两个顿时都是一阵晕眩，嘴里却不敢放松，朝另一个方向拽去。两只茹房同时受到袭击，两块嫩r离开身体，小龙女终于惨叫了起来，脑袋一歪，晕了过去。一边守护的大夫马上冲了上来救人。
陆无双下t撕裂，脊背d穿；程英差点分成了两半；两个死尸上的r都被狗儿啃个精光；杨过的骨灰坛子里面灌满了自己女儿的ny；小龙女成了人彘，左茹房掉了块r，右茹房的乃头没了；杨过的两个女儿也瘫软到地上。看到仇人一家凄惨的样子，我的心情终于放松了下来。
“好了，把小龙女三人带下去。陆无双和程英的尸体扫出去喂狗，骨头留下来。”
“大家都知道，我这个人是有仇报仇，有恩报恩。大家只要忠心于本教，就会诸事顺利，升官发财。祸事处理完了，我宣布一件喜事，我将纳郭襄为正妻、郭梅为偏妻，年关时候举行大礼！”
下面顿时一片欢呼声，我陶醉其中，根本没理会旁边襄儿和梅儿两个人在我腰部狠掐的纤纤玉手。
名妓黄蓉传　第一章
百万蒙古军连续攻打襄阳城两个多月，但襄阳城依然固若金汤没有被攻破，对于腐败的宋军来说，百万雄兵竟然攻不下一个襄阳城这简直是个奇迹，而创造这个奇迹的人，正是两个武林人士。
一个是被人尊称“大侠”可与东邪西毒齐名的郭靖，还有一个就是郭靖的妻子、黄药师之女、丐帮帮主、中原第一美女、人称“女中诸葛”的黄蓉。
就在蒙古退兵后，再一次听闻蒙古又在举兵准备再次攻打襄阳，为此郭靖、黄蓉决定召开英雄大会邀请各路英雄好汉一起对抗蒙古。
黄蓉身为丐帮帮主，武功智慧堪称为江湖女流中的第一人，不过此时她俏脸正现忧色的坐于一间茶馆内，不停思考着。为了准备武林大会，不断派出弟子邀请各地侠士，甚至连徒弟大小武及爱女郭芙也派出，郭芙的功夫称不上是高手，但总算能自保，只是不知为何郭芙却无故失踪了两天，黄蓉不仅派出丐帮的弟兄大力搜寻，她自己更是亲自出来寻找爱女的下落。在品着店小二送上的茶茗思考间，店小二走了过来呈上了一封信，并说这封信是有人要他送过来的。
巡视了四周一眼，黄蓉并未发现有任何可疑的人物，只好转回面向店小二，接过信件，赏了那名店小二一些银子后，她才拆开信来看。看完信后，黄蓉内心大是一惊，因为郭芙竟是落到别人手里，而且抓住她的人是行走江湖名不见经传的长春四老。
黄蓉和长春四老素未谋面，更莫说会有任何过节，不知为何他们却抓走了郭芙，不过已知道是他们抓走了郭芙，黄蓉也就立刻动身照着信上所指定的地点，独自前去营救爱女。约莫半个时辰，黄蓉来到了信上所指的地方，眼前是一间老旧的庙宇，依红色木门上的痕迹来看，这里应当很久都没有人来过了。
推开木门，黄蓉发现这庙宇内是非常的宽阔，不过却没什么摆设，只见几张零星的木椅而已，在这宽大的空间里，长春四老分别立于她的对面，而郭芙则被捆绑在一个圆柱上，见到自己的娘亲前来救自己，她脸上尽是高兴的表情。
黄蓉看了郭芙的衣着及表情，确认她并没有受到长春四老的欺负后，才开口道：“在下丐帮帮主黄蓉，不知四老何故抓走在下的女儿。”现在对方有人质在手，黄蓉不敢贸然动手，只能先问问事情的来龙去脉，看对方到底是要些什么。
长春四老分别是指四个人：大哥东岳，二弟南霸，三弟西夺，四弟北狂。
东岳年近半百，不过脸上却无苍老之色，双眼极为锐利，看得出来非常的精明；南霸身形极为瘦弱，但个头较东岳高出半个头，尖嘴猴腮绝非善类；西夺和北狂身形就较为壮硕，虎背熊腰，眼睛满露凶气，但脚底虚浮，显然功夫底子并不是很高。长春四老看来就只有东岳及南霸较为厉害。
观察完四人后，黄蓉还真有点不敢相信自己的女儿真的没有被他们这群非善类的人给欺负。为首的东岳挂上了笑容缓步向前行了几步，道：“黄帮主，老夫也不客气就把话直说了，这郭芙竟不分青红皂白就诬蔑我们长春四老，甚至还大打出手，不得已我们只好略施小惩将她拿下了，还望黄帮主还我们兄弟一个公道。”
“诬蔑你们？”黄蓉看了绑在圆柱上的郭芙一眼，只见她拚命摇着头，嘴上明明没有被绑上什么却无法开口，看来定是被点了哑x。
“看来这件事情有些误会。”无法了解事情真相，但黄蓉还是相信郭芙的。
“哼！误会，我们长春四老差点就死于她的剑下这也能说是误会吗？黄帮主你这句话未免也太不上道了。”黄蓉又看了郭芙一眼，后者只是蹙着眉微微的摇头。看得如此黄蓉已明白郭芙不是撞破长春四老什么见不得光的事，就是他们存心找郭芙甚至是她的麻烦。
“那不知东岳前辈你想我怎么做？”
听到黄蓉这么说，东岳干笑了几声，才道：“黄帮主果然是好说话，我们四老也不要求什么，只要黄帮主你能以一人之力打败我们长春四老，那我们便不再有所计较，立刻就放走郭姑娘。”
“大哥，这……”南霸、西夺、北狂立刻出言想要劝他们的大哥，不过东岳举起手一摆，他们也就只能把剩下的话吞回肚子里了。黄蓉暗自觉得奇怪，怎么叫自己来只为了打一场，莫非长春四老想藉此扬名江湖，不过对方竟然敢以武定胜负，想必有不容忽视的一面，但如今都走至这里了，不管对方要求是什么，自己似乎除了接战也没什么退路了。
“好，我答应你。”
“够爽快，四弟拿兵器过来。”北狂听大哥这么说，也没有再多说什么，便将兵器给取了出来。
待四人都拿好兵器后，东岳才朝黄蓉道：“黄帮主，请动手。”以一敌四，本就是非常吃亏的一件事，现在又是以一个女流之身对上四名前辈高手，这对黄蓉来说更显得极为不利，不过以黄蓉的身手来看，这输赢仍是一个未知之数。一翻手轻灵的打狗棒已飘然落入黄蓉的手中，不待开口，长春四老便不约而同向她作出攻击。
长春四老倚仗人多，兵器连续不断的一下下攻至黄蓉身上，不过黄蓉身手却也相当了得，对方招式虽是连绵不断，她却也不是一味的挨打，打狗棒法一经施展，明显比长春四老来得更快，不仅能将来势的敌招给一一化解，还能于其瞬息间做出攻击的招式，直取敌人的要害，得四老虽然做出连绵的攻势，却不能同时做出攻击。
突然黄蓉一个旋身，向后掠开，一落地立刻又运劲一踩，身形立刻又向四老飞去，这来回动作非常之快，长春四老看到黄蓉向后飞退时，她已往地上点了一下，待要做出攻击时，黄蓉急提气打了一个空翻已来到他们身前，就这么一下，黄蓉已反客为主，不停向长春四老做出猛烈的攻击。
东岳、南霸至少还能将黄蓉的重重棒影挡得滴水不露，反观西夺及北狂则是撑得极为辛苦，身上已有多处中招。在一旁的郭芙虽不能动弹，但看到这一幕内心里是高兴的不得了，毕竟她原先还是有些担心的。黄蓉知西夺及北狂明显招架不住，便将攻击的重心全转移至东岳及南霸身上，这下可就换?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！架不住，便将攻击的重心全转移至东岳及南霸身上，这下可就换东岳及南霸忙得不可开交。
东岳和南霸只觉得黄蓉现在所舞的每一招每一式，皆犹如燕子般的轻灵，兵器才刚一接触，下一个棒影已忽然出现在眼前，迫得他们要尽快做出反应，但如果只是这样还好一些，黄蓉的棒法不只轻灵还非常的刁钻，就如同一尾活蛇般，看得前方有障碍便立刻绕道而行，眼前看到的棒影往往都是假像，真正的棒身在将要接近身体时，他们才能掌握到，所以他们是越避越险，没过多时，二老皆已中招。
狼狈的退了数步，四老终于稳住了身形，也幸亏黄蓉没有再进，他们才能够立稳阵脚。“咱们出绝招。”东岳话一说完，立刻带头将兵器击至黄蓉的棒网之间，其馀三老见状也立刻随着东岳所攻击的方向击出他们的招式。
“锵！”兵器的相互交击发出了震耳的声响。
黄蓉一不留神，自己的打狗棒已先后被四老的兵器给纠缠上了，在还不知对方要耍什么花样之时，忽然一阵威猛的劲力由打狗棒上传了过来。
“想比内力，好我就让你们输的心服口服。”知道对方的用意后，黄蓉也不再有所保留，立刻运劲于手上，并透过打狗棒向长春四老传了过去。
“锵、锵、锵、锵！”双方的内力不停透过兵器传导相互博拚，兵器也因此发出了阵阵的撞击声响，眼下这个情形，长春四老没人敢收手，再施于偷袭，毕竟内力的比拚不同于一般比武，不是说收就能收，如果这样贸然收手，对方功力便会趁隙流入，到时不仅被自己内力震伤，还会被对方趁隙攻入的气劲给打个雪上加霜，面对黄蓉这样的高手，就算是不死也只剩半条命了。
黄蓉见到四老各个都是脸红气涨的模样，想来也知道对方在内力比拚上吃了亏，黄蓉自己可是应付有暇，不想再浪费时间于此事，黄蓉立刻运起强劲，直迫入长春四老而去。
“砰！”一声巨大的爆响，长春四老的兵器更是因此全数爆裂，四老狼狈的退了数步，西夺及北狂甚至还跌倒，向后翻了二圈。黄蓉也因此异变，而向后灵巧的飞退了数步，身法和眼前还口吐鲜血的长春四老相比，黄蓉简直就像仙女，身手轻柔而飘淼。
虽然表面上黄蓉是赢了，不过私底下她还是有些心惊，不知长春四老所拿的是何等兵器，不仅能吸收掉大量由她所攻去的内力，还能将一些内力反攻回她身上，虽没有因此震伤，但她的打狗棒也因此而脱手掉在地上，长春四老更是靠着这古怪的兵器捡回了大半的老命。来到郭芙身旁，黄蓉迅速解开了绑于其身上的绳索，并解开其身上的哑x。
“娘！”郭芙被解开后，立刻高兴的扑到黄蓉的身上。
“没事了，这里有娘替你作主。”黄蓉听到郭芙的语气，知道她定是受了委屈了。
“娘，其实我没有诬蔑他们，是我撞破了他们四人在jy良家妇女的事，因此才和他们打起来，最后我不敌他们四人才被抓来此处的。”因为有黄蓉在此，郭芙此时已不怕受了内伤的长春四老了。
听完郭芙的话，黄蓉冷眼扫了四老一眼：“长春四老原本我还想留你们一条老命，现在看来有必要除去你们四人。”
“哈、哈、哈、哈！”明知黄蓉此时已起了杀意，东岳竟不害怕，反而嘲笑似的笑了起来。
“死到临头还敢笑，看我杀了你。呃……”郭芙早看不惯这长春四老，见此时四人已受了伤，心下已毫无顾忌，便想亲自动手解决这四老，却哪知才刚运起内劲，便觉得全身一阵酸软无力，差一点就失足跌于地上。
“芙儿，你怎么了？”黄蓉见状，紧张的讯问郭芙的情况。
“娘……我忽然觉得全身无力……”郭芙的话还没来得及说完便被人给打岔了。
“她中了我所下的毒，而且很明显毒已开始发作。”显然精明的东岳果然是备有后着。
“拿出解药，我就放你们一条生路。”黄蓉早知事情没如此单纯，而且由东岳的老练看来，郭芙身上所中的毒也一定非她所能解，因此她也不多说，立刻就开出条件，想维持住自己的优势。
“呵……拿出解药我们还能活命吗？”东岳接着从腰带里拿出一颗药丸弹给黄蓉：“如果你能吃下这颗药丸我便立刻给予解药。”接过食指般大小的药丸，黄蓉显得有些疑惑。
“娘，不要啊！你不要相信他们的话。”郭芙不希望黄蓉为了她而冒险。
为了不让郭芙说服黄蓉，东岳又继续道：“黄帮主为保我们长春四老能够全身而退，我们也不得不做出一些手段以防他人食言。”
黄蓉知道东岳说得是很好听，之前明说过只要打赢他们四人便能带走郭芙，现在人是可以带走，但却在她身上下了毒，不过黄蓉也不禁怀疑这是否是四老预留退路的后着呢！如果说，只是怕她杀了他们四人而此一招，黄蓉还不会感到心惊，但如果这是一个圈套呢！想至此处，黄蓉便运劲透过握着郭芙的手将功力传入其身内，以测个虚实。竟赫然发现自己的功力，如入无底深渊一般，消失得无影无踪。
“这……这是什么毒，竟会吸食功力！”黄蓉从没见过此种毒，内心为之大惊。东岳知今次的对手目标是女诸葛黄蓉，所以二日前便开始算计，这毒更是他之前远从西域带来，中毒至深者，在药力的时限之内，绝无法运功，而再厉害的人也无法透过输运功力将其体内之毒出。
“砰……”东岳身侧的木椅顿时被黄蓉给轰的碎裂。“长春四老，到此时你们还敢耍花样！”说话间，眉宇已透出一阵y寒的杀气，黄蓉用意便是在威迫东岳，要他交出解药。
“黄女侠若想动手，长春四老性命在此，要杀要剐悉听尊便，反正我们四人也斗不过你，不过我们四人死是无所谓，若是半个时辰之后，郭姑娘还未能得到解药，那可怜的她可能便要为我们四老陪葬了。”东岳那会不知黄蓉可是极尽智慧的女子，在其他场合，东岳肯定自己定无法胜过她，但是现在他可是有把柄在手，就算是黄蓉如何有智慧，除非是她不管郭芙体内之毒，或是她能知道此药毒性虚实，不然最后还是只得相信他东岳的话。
黄蓉爱女情深，当然不会丢下她不管。只是她清楚明白，她手上的这颗药丸肯定有古怪，不过在来此之前，她便有预料到这样的情形了。她曾修习过一种驱毒的功夫，能在吞入任何毒药后，用自己的内力将毒药给包住，不让毒力入侵自己的身体，然后再用内力将毒出体外，如果毒性越强，所耗的内力也将越大，只是至目前为止黄蓉深厚的功力都能将再强的毒给至体外。但修练时所用的毒大部分都是江湖中人常见的，对于一些独门的毒药，她从没有真正拿来修练过，所以她更不敢对自己手上这不知名的药丸掉以轻心。
看这东岳一付自在无惧的眼神，显然他早就想到用此一着，加上时间紧迫，黄蓉除了亲自涉险外，似乎已别无它法了。“黄帮主，只要你能吞下那药丸，又保证在我们给了解药之后能放我们四老一条生路，不再予以追究，我长春四老必当立刻奉上解药。更何况我们四老皆以明显不敌帮主而受了内伤，黄帮主武功盖世，何足为惧呢？”
“哼！”黄蓉冷啍了一声。心下已有了对策，这药丸一入口，她先用功力压制，之后便要立刻要求四老给郭芙解药，待确定解药有效，就要立刻重伤四老，她和郭芙才能全身而退。若是对方不交出解药，黄蓉还是一样要立刻重伤对方，然后才在他们四人身上找出解药，只是当真击伤四老，他们应当也不会交出真正的解药的。
被人握住了把柄，变数就会出现无限种可能性，这样一一去思考实在不是办法，黄蓉现在要不是为了郭芙，而是为了她自己，她的做法肯定会干净利落，管自己中的是什么毒，先杀了这四名恶贼再说。
时间一分一秒过去，黄蓉最后不得已还是下了决心。
“东岳希望你说话算话。”
“这当然。”
“芙儿你放心吧！娘不会有事的。”黄蓉话一说完，立刻便把东岳所给的药丸给吞了。
“娘，不要……”郭芙想阻止却已是来不及了。
“该换你们表示诚意了。”把握着每一分每一秒，黄蓉立刻便要四老交出解药。东岳也马上有所动作，只是他不是要给解药，而是向黄蓉动手。黄蓉早料到发生此种情形的可能性，她适时的反应过来，一交手，转眼间便已过了十招。手中少了兵器后，东岳似乎变的更厉害，如果不是手上功夫本就较为厉害，便是之前有所保留。
约莫过了四十几招，东岳已显得气息难济，不过此时黄蓉也发觉刚吞下的那颗药丸药力似乎发作了，忙又分了二成劲将那毒力压下。原本一直在一旁没有出手的南霸及西夺，见黄蓉身形一缓，立刻便加入战局，趁她一个不留神分别擒住了她的左右手，便将其弓于她的后背。
黄蓉刚要出口斥责，东岳已抢先开口，道：“黄帮主，我们四人联手也未必是你的对手，为防有何变卦，只好先将你擒住了。”黄蓉听东岳这么一说，她也就不再抵抗，因为眼下的情况仍在她的掌握之中，刚服下药丸的毒性已被她用三成功力完全的压制住，此刻她虽然被俘，但长春四老她全不放在眼里，只要她有心，以七成功力一样能脱困于此便将四老一并解决。
“我黄蓉说话自然会算话，你还先履行你的承诺。”虽被擒住，黄蓉语气仍是毫无畏惧。东岳一直站在黄蓉身前，见她松懈之际，忽地聚气于指上，往她腰间画了一画。
“你……”黄蓉没想到这东岳竟是故意说话让她松懈，再藉机施袭，只觉被东岳的指力一引，那先前服下的药丸，药力也因此增强，不得已，黄蓉只好加强功力好压下这爆涨的药力。黄蓉原本对那药丸不以为意，虽然明知定有古怪，但她却相信自己的功力定能压下那毒性，只是没想到被这东岳的指劲在腰间引了一引，这药丸的毒性也因此发挥了出来，这下情况已超出了她所能掌握的一切了。
“嘿嘿，黄帮主你放心，我答应会给解药当然就一定会给了。”此时东岳已没有原先毕恭毕敬的模样，脸上则是y冷的表情，嘴里还不时勾着一个冷笑。
“娘……”郭芙没想到才一回神，情况竟变得如此不利，此时她紧张无比，想出手帮忙却无法使用内力，只能急急道：“长春四老你们还不快放了我娘。”
“我们当然会放了你娘，不过不是现在，四弟还不赶快给郭姑娘解药。”东岳说完，便朝北狂给了他几个眼色。
北狂当然知道东岳的意思，便不管所受的内伤，从地上站了起来，脸上挂着y靡的笑容，直往郭芙走去。郭芙隐约感到害怕，不过如果能拿到解药，她也就能恢复功力，到时自然就有办法对付眼前的四人并救出黄蓉，因此她内心虽是惧怕，但仍是不退缩。
“郭姑娘，解药在这里。”郭芙仔细看着北狂摊开的手掌，不过当她把注意力全集中于此的同时，北狂竟迅速伸手向她攻去。郭芙那里料到北狂竟会如此出手，连忙要运劲挡格，不过气才提至一半，她又感到一阵晕眩，北狂的攻击也顺势转成向她拦腰抱起。
“芙儿，长春四老，你这是什么意思？”看到如此变故，黄蓉忙质问身前的东岳。
“什么意思？你还不明白吗？我看你还是担心你自己吧！哈哈哈！”黄蓉此时已确定了长春四老的意图。四老先确定她中了毒，然后再由三老看住她，剩余的北狂便能毫无顾忌的去对付无法运功的郭芙。
现在三老不敢对黄蓉动手，显然还是怕她身上的功力，想待她毒性完全发作时，再向她动手。因此黄蓉现在只能把握时间，迅速运功出体内的毒，而且为防止让四老发现她的意图，她还得小心的运功才行。
北狂一手环抱着郭芙的纤腰，一手将之双手高高的举起，其后收回了抱着郭芙的那只手，大肆地就在她面前宽衣解带。郭芙刚从晕愕中回过神来，睁眸所见竟是北狂如此行径，心下大惊喝道：“你……你这是做什么？”
“做什么，呵呵，当然是喂你解药啊！”这话一说完，北狂就接着将郭芙那束着罗衣的腰带给抽了，郭芙身上的罗衣也因此敞开，内里的绣花肚兜及白色的私裤完全展露了出来。
“你要做什么！你这y贼，快放开我……”北狂的动作利落，郭芙只能不停用言语反抗着。
“郭女侠二天前不是很威风，差一点就把老子宰了。”顿了顿，北狂语气转而y狠，道：“告诉你，我两天前就想干你了，要不是因为大哥要用你引黄帮主来，你还能”完璧“至今吗？”嘴上虽说着话，北狂手上也没停着，几下子就将那绣花肚兜的二条细绳给解开，肚兜怦然落地，丰满的双峰，顿时就这么傲立于北狂眼前。
“啊，放开我！你这y贼，放开我……”无尽凄沥的诉语，得不到实际的援助，郭芙内心虽不甘受辱，但却碍于身中其毒，无法做出具体有效的反抗，从未在男性面前展露的美丽胴体，此刻已是半l的呈现在一头y贼眼前，郭芙的心情是无尽的悲情与屈辱。黄蓉亲眼看到这一幕，内心也是极为激动，但她不是一个冲动的人，几经思考她也只能忍气吞声，全心全意的运功将毒给出，然后再将这四名恶贼剿杀殆尽。
看黄蓉如此能忍，东岳故意的道：“黄帮主，你看你的女儿已将要被人凌辱了，凭你武功盖世，怎么还不去救她呢？”黄蓉听东岳这样一讲，内心一怒，气差一点便走岔了，幸好她及时导气回正轨，才免去被毒反扑的危险。受了东岳这一着，黄蓉更加凝神，深怕会中了东岳的计而无法翻身。东岳见黄蓉不为所动也不动怒，因为他知道眼下情形绝对对他有利，他还有很多把戏可以和黄蓉玩呢！不怕她不会臣服。
“大哥，你有此计为何不早说，害我们都受了这黄贱人的伤，才肯使出。”
南霸很明显是又恨又怕这黄蓉，称呼才会如此难听，不过这句话明显是他们都不知道东岳早给郭芙下了毒。
“呵呵呵呵……二弟，这你就有所不知了，如果得来一切都是那么容易，那待会咱们j污”黄女侠“时就少了那份感觉了。”
看着南霸似乎不是很懂，东岳又道：“你看四弟不就因为之前差点被那郭芙所杀，现在要j辱她时，心情是格外的兴奋，只要能j污到武功冠于群雄的江湖第一美女－黄蓉，就算是受点伤也是值得。”
这东岳的话，句句用意皆是要激怒黄蓉，好让黄蓉运功不济遭毒反噬，这样四老也就能早点玩弄黄蓉动人的香躯了，只不过，黄蓉也并非无知无智之人，当然知其用意，不为所动，屏息驱毒，如此智慧也才不枉江湖中人称她为“女中诸葛”。
郭芙此时身下的洁白亵裤被北狂给取下，她身上虽还披挂着丝质的罗衣，但胸前以下衣襟大开，双r至花x尽是一览无遗。将所有内在的衣物脱个精光后，北狂便拿出一瓶丹露，倒于自己怒涨的rg之上，透明的汁y沾染了一片后，他便收起那瓶珍贵的丹露，便将rg涂抹的满是那透明汁y。
待一切都弄好后，北狂收回了双手，一下就将郭芙抱起，让她趴伏在他的身上，然后再将双手改撑至郭芙的臀部，好将她再高高的撑起，让郭芙的双峰傲立至他面前的高度为止，一切就绪，头立刻就扑向那圆润的双峰，不时用舌舔、用嘴吸，粗暴地挤压玩弄郭芙的双r。
“啊，你放开我！你这y贼，快放开我，我定要把你杀了……”从未间断过的反抗话语，郭芙此时已被无情玩弄着，双手不再受缚，立刻不停用手在北狂身上拍拍打打，只是因为不能用劲，这力道似乎稍嫌轻了。
“哈哈，你尽量的打吧！你越打我越是兴奋，你那天的威风到哪里去了？不是说要杀我吗？你杀啊！”郭芙赤手打在魁梧结实的北狂身上，北狂根本就不觉得痛，对他来说感觉就像是在搔痒。毫不理会，北狂继续玩弄着那极有弹性洁白的双峰，上面二颗粉嫩的小凸点正是他集中攻击的所在，越舔越是满意，越吸他是越觉得有味，左右二颗娇r，北狂已不知来回玩弄了数十次了。时间一分一秒过去了，郭芙渐渐感到一股异样的感觉，手上的反抗动作，也不自觉的放轻了。
似乎有所紧觉，郭芙立刻回身神，语气冷然的道：“放开我，我定然会杀了你们长春四老，你这y贼我是第一个不会放过的，你快放开！呃啊……”郭芙的话忽然打住。原来北狂竟悄悄的将郭芙的身体放下，让他的rg前端能抵入郭芙的花x。
“你……”此时郭芙有些惊吓过度，泪水也在眼睛里打转着。
“郭女侠，你真得是好威风啊！再骂啊，你怎么不骂了？还记得那日在我胸口伤了一剑吗？”
看到郭芙惊愕的表情后，北狂又继续道：“现在我就还你一剑，贱人……下地狱去吧！”
“呃……啊……”无情的“剑”，就这样深深的刺入郭芙那未经人道的紧窄花x里。郭芙眼泪顿时溃堤，不只是因为r体上所带来的痛苦，更多是心灵上无法接受这残酷的事实。北狂也暗自有些心惊，这郭芙的幽径可真是窄小迷人，起先第一次顶入，他还只入了许，虽然花x没先润滑过，但他还是有涂抹类似润滑的丹露于rg上，要不是后来忙用力迅速的连挺了四、五次，那这下他肯定要让他的三位大哥闹笑话了。
花x中花壁紧密的挤压着那硬涨的rg，自己阳物难得被温热的柔x给密实地包裹住，北狂只觉全身泛滥着一股舒畅感，为了能让自己待会较为方便进出于此迷人的幽径，北狂的rg全根没入了郭芙的花x后，便停下了动作，让rg上的丹露能溶入郭芙的花径。在这个过程中，北狂发现下t忽然涌来一股湿润感，低头一瞧便发现鲜红的处子之血涓涓的由他和郭芙的交h之处流下，看到这一幕北狂兴奋之余，即刻便开始抽动那于郭芙花x里的阳具。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“呵呵……你砍我一剑流血，我捅你一剑也流血，只不过差别在你流的是处子鲜血，而我不是。呵呵……”充满着嘲笑意味，北狂得了好处还要羞辱郭芙，真的是完全出自报复的心态。
“啊……我一定会亲手杀了你……”话语间不时夹带粗重的喘息声，北狂虽然因为花径的紧窄和润滑不足而缓慢抽动着阳具，但那股难忍的疼痛感还是浸染着郭芙的全身。北狂当然不会去理郭芙现在说些什么，他现在只顾着用心去体会那由rg上传来的温热感及窄实感，心灵上征服的快感，加上r体上得到的舒畅感，此时他畅快的心情已非笔墨所能形容。
其馀三老在一旁看着干瞪眼，要不是看在北狂差点被郭芙所杀，他们还真不愿把这开苞优差让给这位他们名义上的四弟呢！
“大哥，我们受不了了。”此情此景，南霸及西夺已按耐不住，竟不约而同的伸出他们闲着的一只手臂，二话不说就将被他们擒住之黄蓉的衣襟给结实的拉开，之后手迅速的就伸入那绣有朵朵红花的白色肚兜之下，两只大手便开始大肆的玩弄着黄蓉娇柔坚挺的诱人双峰。
“啊……你们……”突如其来的袭击，冷不防的黄蓉也惊呼出声。
刚刚郭芙破处的哀鸣黄蓉是有听见，但她知道那时动手并不是时候，所以她只能忍。就连同这时换成她遭受y贼的侵犯，黄蓉虽惊呼一声，但随后她又立即镇定下来，现在多馀的言语、多馀的哀恸，都已无法换回郭芙纯洁的身躯了，如果再为了这些因素而导致黄蓉连自己也无意义的赔上，那一切就太不值得了。现在的黄蓉只知道一切的怨屈就待她将长春四老击杀之后再说了。
“二弟、三弟，你们想要玩没关系，但你们只能动一只手，切记另一只手绝对不能将劲力抽回，不然让她给挣脱，咱们就准备喝西北风了。”东岳对着南霸及西夺小心叮咛着。
东岳看到黄蓉虽闭上双眼凝神运功，但此时脸上已浮着一层澹澹的红霞，不管是因为怒意，还是因为羞意，这都表示着其实黄蓉目前仍无法一心一意的专心运功，既然如此东岳也就稍微安心，他大可慢慢的和这位江湖第一美女大玩耐心游戏，看看她此时此刻还能有何能耐。
北狂渐渐感觉到挤身于幽径中的r棒开始湿润了起来，而硬如铁钻的rg也开始能适应这样迷人的紧x。
“叭、叭、叭……”一时间，接连不断的r击声充斥于耳。北狂一感到适应后，不管郭芙是否能够忍受，就站着开始使劲的挺腰摆臀，为了使每一下的接触更为紧密结实；北狂那抱着郭芙臀部的双手，则是一下又一下的将她的身体抱起落下，这样一来交h之处也更能密实的结合，而r击声也随之增大。
“呃……呃啊……你定……不得好死……”粗重的喘息声间，不时交错着悲痛的呻吟，刚破处的身子根本就无法忍受北狂那样的摧残，虽想极力忍住不发出声音，但只要一开口那阵阵的疼痛感，还是迫得郭芙发出那高低不齐的娇吟。
不论是舒爽的呻吟或是痛若的悲吟，对北狂来说都能增加其兴致。
“哦，郭女侠你果真是天生的妓女，瞧你的yx是多么销魂迷人啊！”
“你这个……呃啊……”
“郭女侠你想说什么啊？”
“你……啊嗯……呃……”
北狂故意在郭芙每次开口之际，故意加大其挺入抽出的动作，而每次郭芙也会因那由花x传来的不适应感，而无法控制的发出几声惊吟。
郭芙意识到北狂不仅要玩弄她的内体，还想凌虐她的心灵，娇生惯养的她内心极为不甘，这时，撑在北狂肩头的双手，又开始举起乱无章法地挥打着眼前的他，虽然明知这样的反抗是无济于事，但她不能接受自己毫无反抗的臣服，更不能接受眼前自己被jy的事实，就算是对整体大局没有帮助，她还是要这么做，因为这是眼下她唯一所能做的。
“啊……你这个贱女人……气死我了……”郭芙这次的攻击似乎奏效，因为她这次专攻北狂的脸部，就算一个人的功力再如何的深厚，脸部仍是个致命的要害，对于这样无聊的攻击方式，北狂打算好好教训这眼前的郭芙。
“你这千人骑、万人c的贱人，老子捅不死你，你好像当老子是废人，现在老子就狠狠的c、狠狠的，看你死也不死！哈……”大声一吼，北狂大力并快速地挺进挺出于那郭芙的幽径，抽c的力道是一下比一下猛，速度也是一下比一下快。
“呃……不……啊……呃嗯……啊……”这一下的冲击已超出郭芙所能忍受的限度，一时间竟在无意识的情况下发出连串的呻吟。
“贱人，老子干得你爽不爽啊？”
“……啊……呃……”
“你说还是不说啊？”
“啊嗯……呵呃……”
“不回答是吗？好，老子这就把你活活c死！”
就算是真的被北狂玩弄得很舒服，郭芙也不会说出来，更何况现在根本一点也不舒服，郭芙更是打死也不会回答这屈服的问题。但她也渐渐感觉到这北狂抽c的深度是越来越深，她隐约觉得她的花径几乎已都被他的阳物给开垦过似的，这样越来越是深入抽c，也在郭芙的内心涌出了另一股感觉，虽说不上舒爽，但也渐渐的在无形间将疼痛给取代掉。
其实郭芙她是有所不知，北狂在jy她之前，所涂于阳物上的丹露，便是一种很高贵的yy，这yy不仅能增加润滑、保持y壁的弹性，又有壮阳、减轻处子破身之痛之功效，而且还能增加男、女双方的性欲，北狂下这种药，一方面是增加性欲及壮阳，令一方面则是想看在还有理智的情形下，他能把郭芙弄到什么程度。
北狂在快速挺腰c入的动作间，隐约感觉到他的阳具前端每顶至最深入时，都能感觉到郭芙的花x内豁然开朗，几经思考，他终于明白，他定是顶入了郭芙的zg处，他jy过女子无数，从未碰上花径如此浅短的女人，内心一阵暗喜，抽c的动作也越是卖力了。
染红处子鲜血的r棒，一次又一次尽根没入那幽暗迷人花x间，郭芙的处子的鲜血也随着r棒的带送而缓缓的滴落于地上，r棒进出花x的速度越来越快，随之带出一次次的鲜血，点点滴滴将北狂及郭芙交h处下方的地面给染出了一片有巴掌大的血迹。
“郭女侠，没想到你的yx那么紧……哈！你快被老子c死了没啊？”阳具抽出c入于花x的动作不曾间断，北狂舒爽的连呼息声也开始重了起来，不因为疲惫，只因那紧窄的rx不时传来销魂的滋味。
“……你……呃呢……呵啊……”s处不停地被丑陋的阳具快速的搅动着，强劲的撞击力道使得郭芙无法说出完整的字句，所听见羞辱的话语，使得她的泪水再次的溃堤，她只能藉此发泄内心的悲屈。
“啊……好爽……郭y女，你的yx夹得老子好爽……”显然北狂已将达灵欲的顶峰，他又将腰力挺动的速度提至极限，交hr击之声更是不绝于耳。
“啊啊……呃……呵啊……不啊……”花x被阳具更为快速的敲击着，郭芙一个失神，竟不受控制，随着那加快的节奏，发出更为连密的娇吟。
“……你的yx果真是美极了，把老子给挤死了。”最后几下极速的深入，使得守不住y欲的堤防，顿时被阳精给硬生冲破。
“……啊……呵……啊……”配合着阳精一次一次的喷s，北狂同时也做着一下又一下重重cx动作，浸染全身的酥麻感使他不时发出爽快的声响。
北狂最后几下的深入浅出，为得是让他那温热浓稠的阳精能直s进郭芙的花心深处。
“……怎……啊……嗯呃……呃……”郭芙只知北狂在高速抽动之后，便大大放缓了抽c的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到北狂丑陋的rg不时跳动者，花心深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。
阳精十多下的激s后，北狂缓了缓几口气，在湿热花x里的rg没因此停下动作，虽因泄精而稍为消小了些，但北狂有意再让rg重新昂然竖立，jx的动作变慢，而且也较不激烈，但整个身体的律动从没间断，没仔细注意北狂表情的话，相信很多人都不知道北狂已泄了一次阳精了。
名妓黄蓉传　第二章
长春四老自持武功和才智了得，两年前投靠了霍都王子，美女荣华富贵随之而来，贪婪的四老，为了扬名，更曾挑战国师金轮法王，面对一身绝世武功的金轮法王，四人最终战败而回，战败后的四老更得不到霍都的重用，之后四老不死心和霍都打赌，当众扬言三个月内能将丐帮帮主、中原第一美人黄蓉赤ll的活捉回来给霍都享乐，震惊中原武林，于是四老立即南下大宋并潜入襄阳城部署行动。
四老之首东岳经过个多月来的细心观察，终给他发现郭芙是武功才智过人黄蓉的唯一死x，便趁着郭靖及众武林人准备武林大会之际，展开其诱捕黄蓉的计划……
此时宽阔的庙宇内，郭芙的罗衣并未被完全褪去，胸前虽是敞开，露出雪白的一片，但衣襟处仍挂于她双手的臂弯处，因此罗衣的裙摆也刚好遮住她和北狂交h的羞处。
在一旁看守住黄蓉的三老，则因此只能看到郭芙上半身l露的无瑕躯体，至于刚刚郭芙的花x是如何被开苞、被c、被，他们是全然没有看见，但郭芙披挂于双臂的罗衣、裙摆处属丝质材质，很清楚勾勒出她那腰下至臀部的诱人曲线，而且再加上北狂那手落x、手起退d的动作，使得郭芙的身形也随之起起落落，透过由那交h之处传来的剧烈交击之声，他们三人或多或少也能感受到一点视j的兴奋。
不仅如此，也因郭芙下身全被罗衣给遮掩，三老的目光更是集中在郭芙的双峰之上，透过北狂大力的抽击，他们可以清楚看见，那郭芙白晰可人的双峰是如何坚挺的跳动，r球上那二粒粉嫩的嫣红是如何撑涨，甚至是郭芙被北狂j至半昏迷状态时，她的脸上是怎么样的动人神情，满溢芳香的长发是如何飘凌，身体是如何的颤动、弓起，三老皆是尽收眼底，这样半l半现的视j，对三老而言仍是别有一番迷人的滋味在的。
不过见到如此景像，还能忍住冲动，那似乎是不太可能，更何况三老的身前还擒着一位姿色绝不逊于郭芙、威名更是远胜于她的黄蓉，三老又如何能不动心呢？三人怒涨的下t，明显的给了答案。
“郭夫人，现在是不是该轮到你了呢？”黄蓉正在运功毒的紧要时刻，但此时出自于东岳之口，却有着极重的y靡气味。
“呃……你们……”黄蓉再次在不经意的情况下惊呼出声，南霸、西夺听东岳这么一说，竟立刻解去她肚兜上的二条细绳，并由南霸将之取出。
拿出黄蓉的肚兜后，南霸更是毫不客气将那绣着红花的肚兜挤成一团，拿到鼻子前嗅了起来。
“嗯，长久以来黄帮主艳名远播，今日一见果真如此，连这贴身之物也是芳香怡人，嗯。”说完南霸又故意嗅了几下，还发出y靡的声音。
“二哥，让我闻闻。”从南霸手上接过之后，西夺也拿起来嗅了一下，果真发觉南霸所说并不假，那洁白的红花肚兜当真散发着浓郁的幽香，迷人的程度，令西夺也为之神醉。
东岳带着色眯眯的眼神、y邪的笑容续道：“老夫五十多岁，但房事仍如同少壮，今天定可以让你爽翻天，我可是还没见过你这么美的女人，佼好的面容、标致的身材、修长白晰的大腿、高贵的气质、还有，嘿嘿嘿，你高耸的乃子、丰润的p股，让我的r棒都快要爆了。”
就算是圣人在此情形，也难以不受影响，更何况自己的女儿又正被y辱，想定住心神更是不易。坚挺的双r已然袒露于y贼身前，而且南霸及西夺的手还不时去抚弄、挤弄着，黄蓉怒瞪了三老一眼，见东岳带着嘲笑回瞪于她，她才惊觉自己又忘了专心毒，如果不快把毒出，那她只剩下被凌辱这条路可以走了。
不过才刚要强自入定，东岳的动作又让她再次的分神，仔细一看，东岳竟于瞬间就脱去她罗衣之下的私裤，圣洁的禁地就这样l露于东岳的眼前。
“你这y贼，住手……”坚定如黄蓉心志，此时此刻也无法再忍耐下去了。
“啊！你……定不得好死……”黄蓉又一次的惊呼，行动俐落的东岳，这次竟抓起她的秾纤合度的大腿跨于他的肩上，这么一来，黄蓉神圣的禁地可说是完完全全暴露在东岳的眼前。
“啧、啧、啧，美、真是美极了！没想到郭夫人的蜜x竟然也能像本人般一样的美丽动人，老夫今天真是大开眼界。”那微微凸起的耻丘中，是一道透露着神秘粉红色的密缝，密缝之上是一区整齐而稀疏的耻毛，耻毛排列不杂不乱，配合着那完整的娇鲜欲滴的粉红色花x，东岳也不禁有些痴了。
“长春四老，我定不会放过你们……你……你还不快放开我！呃……”感到羞辱的黄蓉，此时脸上的冷傲已去了少许，但脸上满是不屈的神情，话语间也充满不屈的意味在，只是话却不能讲完，东岳的动作又使她娇躯一颤，话也因此断了。
只见东岳已急不及待舔着黄蓉那完全无瑕的禁地，东岳越舔越是感到有味，圆厚的舌尖更是放肆地撑开禁地上两片守护的花瓣，长驱直入，直往花瓣中那如红豆般大小的花x舔去。
“住手……嗯……”黄蓉的娇躯不时发出微微的颤动，只因那敏感的花x，不停的被东岳的舌头挑动着，异样而陌生的感觉让黄蓉想压也压不住。
“不行，我黄蓉岂能在此认输，还只差一点点就可把毒出了，我要忍过才行。”心念一转，身体也立刻有所行动，强自着收心回神，黄蓉即刻便让自己入定，用心驱毒，为的是争取最后的时间。
南霸及西夺手上动作从未停过，西夺更从怀中取出一小包粉末，拆开了并将粉末悄悄掏在黄蓉的r尖上，虽然只是玩弄着黄蓉的r球，但黄蓉双r不仅坚挺圆满，而且还非常白净无瑕，每次大力的搓揉、玩弄，都会在那白里透红的娇r上留下数道澹红的痕迹，待过了片刻，澹红浪迹又会消失；而那粉嫩的r蒂则是他们把玩据点，反覆逗弄，对这二老来说，也是有其乐趣所在。黄蓉只觉得上身升起一阵暖热，就像是一把火，越来越旺，烘煨的全身躁热，彷佛胸中像有个小鹿般的突突乱跳，心底潜出一个极大极大的渴望，想大声喊叫出来，只憋的面红耳赤，两腿只有拚命的夹紧。
在三老的如此逗弄夹击下，只见面前的黄蓉媚眼如丝，玉体横陈，鼻尖渗出细密的汗珠，口唇微张，洁白的牙齿和香舌相映成趣。长发垂曳。东岳不间断的舔拭着黄蓉的y蒂，而且还不时发出吸吮声，没过多久，黄蓉的花瓣处已被他弄得湿滑一片了。
原来长春四老本是色中饿鬼，他们各人各有自己的秘传药物，极具y效，无色无味，常人根本无法辨识。很多武林人仕一来对四老毫无戒心，二来也是一时大意，故此不经意就着了他们的道儿。经验丰富的东岳见黄蓉的生理已起反应，舌头便离开黄蓉那迷人的美x，将自己身上的衣物一次脱个精光，然后再将自己的rg之上涂满自己秘制的丹露，之后撑起黄蓉的双腿改放于他的腰间，然后让他耸立r棒的g身能抵在黄蓉那迷人的密缝之上，透过那秘制丹露的润滑，他的r根便在黄蓉的耻丘之上来回地磨蹭着。
“黄帮主，你是否已快将毒给出了呢？”回应着东岳这句话的，是黄蓉的浑身一颤。难不成自己由始至终都在四老的算计之内？黄蓉涌起了这样恐惧的念头。
“黄帮主，和你这女诸葛，比智慧、比耐性确实是大为有趣，或许在其他的场合我无法赢你，但如今你所中的却是我精心为你设下的圈套，试问你又如何能赢我们呢？”听完东岳这句话后，黄蓉芳心更是大大一惊。
“不过你还是有让我佩服的地方，这”七绝丹“可是用七种霸道的毒药所提炼而成，你居然能用内功于一刻的时间压制住，果真有你过人之处。”
“以你这样的姿色及地位，对于我们长春四老来说，如果只是纯镜玫侥愕娜馓澹本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！又再挺了几下，仍是挺之不进，东岳语带惊讶的道：“黄帮主的内功修为果真是厉害。”虽有内功护住s处，但东岳凸起的龟仍旧是顶开了花瓣，这样的侵入虽还不会带给黄蓉痛苦，只是带给她身体一种还能忍受的奇妙异样感，不过黄蓉知这只是个开始，若要完全阻止，那就是立刻击杀东岳。
盯着黄蓉双眼，露出了一个邪味十足的笑容，东岳又道：“黄帮主，一个秘密此时也不怕告诉你，只要将我这涂满丹露的rg子狠狠的c进你的体内搅和搅和，再加上这”七绝丹“的奇异毒效，那你的深厚神功好像就会暂时烟消云散了呢。”
听完此话，白皙的香躯顿时为之轻颤，黄蓉没想到东岳竟如此深谋利害。此时体内馀毒未出，仗着内功未散，黄蓉为阻止东岳阳具的继续往她花x挺进，急运功于双腿之上，立刻便要攻击东岳的左右腰间处。
“东岳你这败类，受死吧！”黄蓉此时的用意便是想先声夺人，好让东岳惊愕之余来不及考虑作何反应。
不过面对着黄蓉不死也重伤的双腿夹击，东岳竟不退反进，脸上还露出得意的笑容，他似乎就是在等待这样的一个时刻。腰身全力向前挺了一挺，体下的rg竟直冲往黄蓉的花x，不停的缓进着，忽然东岳rg瞬间一涨，再奋力一挺，整根r棒就这么强力迅猛的尽没于黄蓉那迷人的桃花dx之中。
“呃……不啊……”这一声如此震耳的凄厉哀鸣，竟是出自于黄蓉之口。
花x一受制，连带得运劲的双腿顿时毫无内息，去势仍是不减，不轻不重的夹了东岳腰身一下，东岳终究是不为所动。
黄蓉该是万万没想到，东岳不退反进竟能一下就突破自己障壁，当那涂满丹露的rg长驱直入，挺进她的花x深处，溷合了“七绝丹”毒力立刻爆发，她的功力在不受制的情况下，迅速散去，黄蓉双腿的攻击也大大失效，纵使坚强如黄蓉，也不禁发出悲痛的哀鸣。
“呵……呵……差一点老夫就给你杀掉了，还真是刺激啊！不过老夫最终还是最后胜利者。”
东岳的rg整根没入黄蓉的花x后，便做着和北狂同样的动作，不即刻做抽c的动作，他的目的是要让那丹露继续沾满黄蓉的花x，不仅为了能保持她y壁的弹性，更是为了让黄蓉成为他们永久的玩物所做的准备工作。
如此难得的美x，当然不能随意地糟蹋，还要留给霍都王子享乐，这是东岳心中的想法。
“呵呵……你当真以为你的武功和智慧很了不起吗？老夫的计谋胆色才是天下无敌，任何美丽的花x都挡不住老夫的神d。你真以为老夫没有绝对的把握也敢冒此险吗？”
嘲笑似的看了黄蓉一眼，东岳又继续道：“老夫就是要跟你磨着性子，让你燃起了希望后，最后再狠狠的一g把你c入地狱里，让你的心也臣服于我。哈、哈……哈哈……”
东岳早就知道今天控制大局，却还要等至最后一刻才出手，原因是如果一开始就直接了当收拾了黄蓉，那虽然是能使她很快沦为四老的玩物，但实质上的胜利感却是不大。
东岳就是要让黄蓉这人称的江湖女诸葛，在她确信自己已掌握了大局、且能扭转局势，这种有着无限希望的心情之下，他再一次过破灭掉她的自信及武功、智慧。就算黄蓉的心智再如何的坚强，也很难忍受因一时大意轻敌所带来这永不翻身的惨痛教训。
眼下的黄蓉，情况真是非常的糟，不仅身心受创，功力更因此而暂时消散，破功时所带来的剧烈冲击，使得黄蓉的意识尽是一片模糊，至于东岳刚说了些什么，她显然是全然没有听见，此时的她仍处在恍惚的状态。
“啊……啊……郭y女……贱人怎么还不泄身……”北狂忽然一声呼喝，将三老的目光给引了过去。此时的郭芙虽因黄蓉的那声哀鸣已知道她的遭遇，但因为她的花x不停的被捣击着，而且动作从未停止过，她虽知道自己的娘亲已然受辱，她也没有多馀的心神能去为黄蓉分忧了。
“可恶，你这贱人……果真是天生浪x，老子又被你挤得受不了了……”抱着郭芙的身躯，这样站着做交h的动作，北狂竟能支持那么久，显见他体力有其过人之处。
“既然你不泄身，老子就把阳精全洒进你的花x里，让你这贱人给我生个漂亮的娃儿好了……”
“不……不能，你不能……s进来……”心惊的郭芙如梦初醒般诉说着。北狂没想到无意间凌辱的话语又激起了郭芙的反抗，他的心情又更为兴奋起来了。
“你果真是无知的娃儿啊，老子刚刚早就在你的yx里s了一次浓精了，你竟然还不知道。”
“什么……你……这y贼……我要把你杀了……”因为北狂就算是喷精也未停下jy的动作，所以全无经验的郭芙当然不知刚刚北狂已在她的花x里s过精了。郭芙越是反抗，北狂心情就越是亢奋。
“想杀老子，你不知说了几次，怎么不见你动手，待老子c完你的yx，把阳精全灌入你的花心后，你再来杀老子吧！”北狂抽c的动作已明显了减缓，不然他的精关可能会再度失守。
“你敢……”郭芙怒目直瞪着北狂。“妈的，你这贱人竟然还给我逞威风，老子这就先c到你泄身，再把我的子孙s进你的yx，看你还能嚣张到几时。”
话已出口，北狂便会做到，强摄心神，更运功压下心中的y念，誓必要先让郭芙早他一步泄身才行。
“y贼你……呃……啊……”刚想出骂回去，北狂的动作却已开始，花x中的yg又开始了它快速的抽c，郭芙的花x此时虽已不再怎么疼痛，但异样的酥麻感还是令她把说到一半的话给收回。
北狂势要将郭芙彻底的凌辱，嘴巴又再次吸吮上她粉红的r蒂，不停大吸大舔着，抱着他双臀的手，则不时的挤弄着她的臀r，有意无意间手指也会抓至郭芙菊x的附近，让郭芙或多或少感到一阵搔痒感，北狂那藏身于郭芙花x的rg，则是不停卖力的来回磨擦着郭芙敏感的y壁，不仅给北狂自己带来舒畅感，也同时带给郭芙一阵酥酥麻麻的感觉。
约莫片刻，郭芙忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。“呃。啊……嗯……呵啊……嗯。”北狂见郭芙这痴迷的神情，再加上她嘴里还不时发出那不受她所控制的呻吟，经验老练的他确信郭芙定是要泄身了，他不禁也暗吁一口气，因为他的精关也要失守了。
“小贱人……呵……咱们就一起升天吧！”话一说完，北狂立刻放开一切，全心全意的用力去干郭芙，并感受迷人小x所带来的阵阵快感。
“呃啊……不要……不……啊……”意识早已有些迷蒙的郭芙，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，但最后那异样的感觉还是将她的意识给淹没了，r体心灵升华达到前所未有的境界，最后郭芙便在恍恍惚惚之间，无意识发出一声声嘹亮高吟，缠绕于空气之中，久久未能消散。
“啊……夹的好紧，老子不行泄了，泄了……”郭芙达到灵欲顶峰，身体也不停的抽搐，柔嫩的小小花x，也随着这灵欲的顶峰而不停收缩着，首当其冲便是北狂的r根，遭受这强力的挑逗及挤压，精关再也无法守住，顿时破开，汩汩阳精随之由r根冲洒进了温热的花心之中。
一次、二次、三次……北狂的阳物一共抽搐了十多次，阳精才全数洒尽。意识模糊的郭芙，下身的花x不停呼应着北狂那一阵阵的灼热阳精，一下又一下的抽缩、包覆挤压北狂的阳根，以乎想把北狂r根中的y汁给全部挤出方能满意。
也因为郭芙灵欲顶峰所产生躯体的无识动作，不仅使得北狂c进她花x的r棒，感受更强烈的快意，连带郭芙本身也因为花x的敏感之处不断挤压入侵的阳物，而产生一股更美更酥的感觉，让她那置身于灵欲之谷间的意识，也因此跌的更深了。
达到第二次的r体及心灵的满足，北狂感到全身染上一片的舒爽，便这样抱着郭芙，细细品味着那美妙的感受。约莫过了片刻，郭芙缓缓回过神来。
“y贼……放开我……放开我……”郭芙此时隐约感觉到自己s处内似乎有着不明的汁y正缓缓的滑向外面。
“……你这贱人。”原本还在回味着那舒畅感觉的北狂，被郭芙这一闹，怒意顿生，不客气就将郭芙推倒在地上。从破功反震之中回过神来的黄蓉，见此时郭芙如此情景，她也暗自自责起来。
“芙儿，对不起，都是娘的无能害了你……”
“有心情去关心别人，还不如先关心你自己吧！”东岳见黄蓉美目盯着郭芙不停流转，当然也知她在想什么。眼见时机妥当，东岳便开始做着jy黄蓉的动作。
“……嗯……”黄蓉强忍着下t传来的充实感，只是就算闭上口还是发出了几声闷声。
“真紧，老夫的阳具还真是难以动弹啊。”东岳也没想到黄蓉花x是如此紧度，他多少能感受到刚刚那一下尽根没入带给了黄蓉的冲击是多么大了。r体既已经被玩弄，黄蓉也不想再多说什么，只是侧着头，紧闭双唇，闭上双眸，忍受这残酷的事实。
“啊……放开娘……放开我……”趴伏于地上的郭芙想爬至黄蓉身旁，却不知脱光下身的西夺何时出现于她身后，见她趴伏于地上，立刻将她身上的丝质罗衣给扯下，之后西夺便抓住郭芙双大腿处，向后拖去，让她跪卧于他的身前。
“四弟，可以让我来享受了吧！”
“当然可以，三哥。”
“哈哈哈，哇！这y娃的rx竟装了那么多的阳精，果真是天生yx啊。”
西夺在jy郭芙之前，竟让她以跪伏之姿，搬开她的花x，便见北狂s进她体内的阳精流了出来，滴落地面形成一滩红白交错的浓稠水渍。
“你们这些y贼我定不会放过你们的。”看到由自己s处流出大量白稠的阳精，郭芙流着泪恨声说着。
“瞧这y娃多有气魄啊，老子这就把你干到哭爹喊娘，看你还能多神气。”
受不了郭芙高傲的语气，西夺不再废话，立刻以狗交h的姿势，由后方提枪挺入那趴伏于地上郭芙的rx里去。
“不、不要……我……我是郭家大小姐，你们不能……不能这样对我……”
“啊……”郭芙的这声哀鸣代表着新的一轮jy又将开始。
“东岳，我……我求你放过芙儿。”不忍看到自己的爱女受到这样的凌辱，黄蓉只能试着哀求东岳，看能不能让他放走郭芙。
深深看了黄蓉一眼，东岳才开口道：“行，当然行了……只不过要先看看你这江湖第一美人，这底下的yx能不能满足老夫这昂首的大rg。”
“东岳你……呃啊……”
“呵呵呵呵……黄蓉你这贱人，连求人都这么趾高气仰的，你似乎还没认清你现在的身份，从现在开始，你的身份就只是让我们长春四老任意cx的女奴，别以为你还是帮主。我呸，现在只不过是让老夫cx的玩物而已。”
“我发誓……呃……总有一天，我定要你……们长春四老死在我的手上……呃……”
“是吗？那就先看谁死于谁的”剑“下吧！”真没想到黄蓉花x如此之紧，东岳只好暗地又运起内力使得r棒抽c能更为顺利点。东岳足足花了近半刻的时间，才能开始做较为大动作的抽x动作，他也暗自心惊不已，若没猜错，黄蓉的花x会如此紧缩有力，定是和她的内功修为有关，看来若不是由东岳亲身对付黄蓉和“七绝丹”的毒力神效，其馀三老肯定无法将他们的rg子顶入这难得漫妙的美x之中。
花x缩得如此紧且有力，也并非是黄蓉意识下的做为，而是长期练功所产生自然抵抗入侵者的本能，只是原本是用来保护自己的武功，竟没想到此刻反让入侵者更能得到快感，这真的是她始料未及的。
看着江湖第一女侠黄蓉那屈辱的神情，又欣赏着她那白晰无暇的诱人胴体，如此的快意，也让东岳及南霸心情更加的亢奋。只是唯一美中不足，便是黄蓉被东岳的rg子给干的多么勐烈，她自始至终都忍住不喊出声来，最多只是当被顶至尽处时那短短的几声闷哼而已。
见此情景，东岳也不气愤，因为此时还有郭芙那如泣如诉般的呻吟声于四周环绕着，配合着这阵阵的y靡之声，东岳性致更是有增无减，更何况，他还想慢慢的羞辱面前这美丽的仙子，如果一切都发生的太快，那就失去凌辱侠女的意义了。
黄蓉的花x被东岳那敖黑的rj缓慢的深入探索着，紧缩的嫩壁幽径，更被那硬挺的丑陋阳具给强撑而开，直撑至花x能完全吞纳下那粗大的r棒为止，这样一来，黄蓉的花x便被硬撑至为原来的数倍之大，剧烈的不适应感也就因此而生。
虽然阳物每一次入侵的时间都不会太久，但每次阳具退出的时间皆是极短，她还没来得及喘上一口气，那坚硬的r棒又再次挺了进来，y壁更是因此再度被打开，好几次黄蓉都差点因那出其不意的一击而发出呻吟声，不过幸好她都及时忍住，才不至于发出那近似屈服的声音。
“呜……”配合着一次次cx的动作，东岳不时发出深沉的爽吟声，温热紧实的花心r壁毫无一点空隙紧紧包缠住他的r根，感受那不时由rg上传来的畅快感觉，东岳更是用力的做每一下的jx动作，让那舒爽的感受能更加强烈。
看着自己大哥和三弟一人一g，各自干着身下的仙子，南霸早就按捺不住，不知何时搬来了一张宽窄的桌子，东岳见状即知南霸用意，立刻就让黄蓉横躺在桌子的窄面上，而桌子显然不够长，黄蓉的身体就只有肩部以下及臀部以上能躺到桌面而已。
正被东岳干着rx的黄蓉见自己被搬到一张木桌之上，心下也知东岳定是想把她放在上面jy，不过她却不知这宽窄的桌子其实还有其特殊的用意。
“呜……嗯呃……”黄蓉的双唇忽然被东岳的手指侵入，双唇一启，卡在喉处的声节也就自然的发了出来。这东岳看黄蓉被自己干了一阵子，还强忍不发出声音，他就算想慢慢玩弄她的身体，r杆上传来的紧实湿热感也使他失了耐性，因此才有此举。
“老夫看你能撑得多久。”花x的润滑度已差不多可以了，东岳话一说完不客气的开始加快jy黄蓉花x的动作。双唇虽已被开启，卡在喉节的美妙声音也断断续续的发出，但黄蓉还是努力的把声音压至最小，如此情形可让东岳完全失了耐性。
“贱人，不叫是吗，那老夫就让你叫不出来，二弟你也上吧。”南霸听到这话脸上表情开怀至极，立刻就将黄蓉那没躺到桌子的头往下弯去，让她的后脑靠在桌角的边上，而黄蓉那芳香四益的长发也因此拖垂至地面。黄蓉被南霸这一搬弄，姿势便变成了头顶朝地、下巴朝上，看到南霸的阳物正对着她昂首而立，而她双眸的正前方则是南霸那包覆着二粒g丸的r袋。
还搞不清楚南霸想做什么，南霸已将他的rg子直直c入了她的樱桃小嘴之中，惊愕之中眼前一黑，南霸的r袋则顺势击上了她美丽的双眸。如此耻辱叫黄蓉如何能忍受，在愤怒之下，黄蓉下颚一使力，便要将南霸的r根给咬下，只是当洁白的皓齿碰触到那入侵她小口的r根后，她竟无法再使力咬下，这下连她自己都不知为何如此了。“黄帮主果真是聪明又兼具y荡的美女，竟懂得如何舔弄男人的r根，咬的老子好爽啊。”南霸深深的往黄蓉的喉咙顶了一下，毫无防备之下使黄蓉差点喘不过气来。
黄蓉此时会有力却使不出来，便是因为之前她所服下那七绝丹之故，七绝丹之毒虽部分被她给驱出，但其中还有一种毒黄蓉并没有发觉到，这种毒是男子用来迷j女子时，使得对方全身无力所下的，如果对方有功力在身，那此毒便毫无用处，但只要对方体内没有一丝一毫的功力，那此毒便会产生效果。这也是东岳为确认黄蓉功力是否真正全失，所做的验试。只是此毒的毒力也在一开始时，被黄蓉深厚的功力给自然的化去了少许，所以黄蓉现在还是能反抗，只是力气却远远的大不如前。
这样的药力也正合黑白双老的意，因为看刚刚把他们打的惨兮兮的黄蓉，向他们做出软弱的反抗，反而更能增加他们jy女侠的欲望。猴急的南霸r棒一顶入黄蓉小口没多久，便开始抽动那在她嘴中的r根，不管黄蓉是否能够忍受，就直接将r棒尽根没入，要是一般女子早就因喘不过气而昏去了，不过黄蓉却不是一般的女子，吐纳之法是习武者必学的项目之一，黄蓉立刻适当的调节呼吸的间隔，才不会被南霸给玩得喘不过气来。
呜呜之声不断的由黄蓉的口鼻传出，被南霸的r棒一塞，她此时的情况真如东岳所说，是想叫也叫不出来了。黄蓉嘴里所含的阳具不停顶着，花x里jy的r棒更是不曾停过。东岳见黄蓉受辱，凌虐之心顿起，外加自己那阳物已显然不再能抵受温热的花x，顿时鼓足全力加快黄蓉花径的动作。
“呜……呜……呜……”黄蓉因嘴里被塞入粗大的阳物，嘴里不时发出间隔短暂的呜鸣声，可更糟的情况紧接而至，下t花x中那不安份的r棒，竟又加快了它暴虐的行径，得她更加难受。东岳、南霸彼此就像在比谁较能干x似的，看到东岳加快动作，南霸竟也跟着加快他c入黄蓉口中yj的动作，黄蓉不仅要忍受南霸阳具所带来的冲击，还要忍受眼鼻之处，被南霸r袋不停撞击的屈辱。如果黄蓉没有修习吐纳之法，昏死过去可能还会好过一点。
之所以会这么说，就是南霸明显是因为黄蓉能在被r棒不停深入喉咙的情形下，还能保持的呼息，因而才会放心做出更加暴虐的行为。
此时修习而来的功夫，竟成了让南霸在她小嘴里的阳物，能挺动得更加威猛放肆的因素，这点黄蓉该是始料未及的！
“黄帮主，你的yx把老夫的g子夹得好爽啊！”东岳阳物如同捣桩一般，一下一下结结实实将r棒直c入黄蓉的深处。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“大哥，我也没想到这贱人的嘴巴那么厉害呢！竟然能忍受我如此粗暴的动作……她……果真是天生欠人c。”一前一后相互呼喝，嘴里的y语，如同他们jy黄蓉的樱唇、花x一样，是那么的粗暴y虐。由桌子不停发出敲击地面的喀喀之声及接缝发出的依呀之声，可以了解东岳及南霸在黄蓉身上所做的y行是如何的暴虐至极了。如此粗虐快速的上下交击，纵使是毅力过人的黄蓉，也是无法忍受，吐纳心法因而漏去了几个拍子，急忙间又赶紧恢复运行，但短暂的缺氧，则使得黄蓉脑里显得有些昏沉。
樱桃小口中，阳物肆无忌惮不时深入黄蓉的喉咙。而黄蓉有着美妙睫丝的美丽双眸，则不停地被阳物下的r袋，撞击着。坚挺傲人的双峰，不断的变换着形状，南霸的双手不停粗力的挤弄着。迷人的花x，不停穿梭着一根粗大熬黑的r棒，见其东岳每次的挺入花x，腰身都极其有力的向前弓起，不难想像那刺入花x的力道是何等威勐强劲。黄蓉身形不停大力的晃动，只因那一次次东岳及南霸两人毫无怜惜的jy交击。
不短的凌虐j辱时间，此时似乎已要到了一个阶段结束的时候。快速干着黄蓉美x，东岳气喘呼呼的说：“二弟，这黄蓉还真是女人中的极品，这上下二张嘴都是如此难得迷人，大哥从没那么快就缴械过，我已快忍不住了。”
“大哥听你这么一说，我可真是差愧，我从没碰过如此会吸的一张嘴，又可以c得如此深入，大哥我也快不行了。”
“二弟，那正好，我们就一起把阳精泄在这美女的两张迷人小嘴里吧！”南霸听完，给个同意的眼光，二人并不约而同做起高c前的最后努力。人在高c前所做出的cx动作，往往皆是比平时还快，有些时候甚至因理智被y欲淹没，挺动腰身速度因无意识间超越体能的极限。东岳及南霸皆超乎常人所能忍受的jy动作，全一次招呼至黄蓉身上。
“呜。呜。呃。呃。呜……”首当其冲的黄蓉，又是如此景像的双重jy，她感觉自己几乎就要崩溃，呜鸣声也渐渐变得不再单调了。“大哥，好舒服啊，这天仙美人的嘴好会吸，一点都不输我所干过的美x。”
“叭、叭、叭……”东岳以激烈c黄蓉紧缩花x而发出的r击声当做对南霸的回应。黄蓉虽不想配合着双老的jy，但被擒的身体却只能无力的反应着他们的jy，纤细的腰肢不时向上微微的弓起着。
“美人的小y嘴吸得我好爽，老子真的不行了……”
“咳、咳、呵……”在黄蓉快喘不过气之际，南霸竟能适时将r棒给抽出。
“呃……呜……”黄蓉好不容易喘了几口气，南霸的rg子竟在此时又c了进来。南霸这一挺入，却是非常之深，要不是黄蓉刚有喘上几口气，这下她可能便要晕过去了。
“啊……”大吼一声南霸深入黄蓉喉咙的rj开始跳动，一下又一下灼热的阳精就随着那rj跳动的拍子，直s进她的喉咙去。
“呜……呜……”黄蓉感受到南霸rj上传来的抽搐，她当然知道南霸在做什么，再加上喉间一阵湿润及腥味，她撑起手便要将南霸给推开，但此时毫无功力的她又能有何做为呢！南霸只觉畅畅快快，长长的r棒就这么在黄蓉的紧窄的小嘴里颤抖了十数下才停止，灼热黏稠的阳精直接了当的洒进了黄蓉的喉咙中，她根本就来不及反抗。南霸一泄完精没多久，便马上将r棒抽离黄蓉那迷人的小嘴，然后不再压制她。
黄蓉立刻便软弱的弹起上身，想将那腥味极重的阳精给咳出。身体虽仍有些虚弱无力，但因有练武的底子，弹身的这个动作倒也还算俐落。只是黄蓉于此瞬间应该是没想到，南霸为何会让她如此好过，待她上身完全挺起时，她才发现原来这是南霸故意让她难堪的。
“呃呜……”身体一坐起后，因为挺身时冲击力的关系，黄蓉只觉东岳的rg因此c的更深，身体又向后弓起，呻吟了一声，双手只好向后一撑好稳住自己身子，而此时那喉间的白y便顺着这个动作，直接了当的滑进她的肚子。一阵恶心感忽然涌入了黄蓉的脑子里。
“你们……呀啊……”黄蓉好不容易才可以开口说话，不过东岳却不让她如此轻松。黄蓉坐起后，这样的交h姿势，更能让东岳感到深入花x的密实感，精关将开之际，东岳当然要好好把握泄精前，这夹死人不偿命的牡丹花x全然滋味了。
“老夫快不行了，看你这样子挺享受的，老夫这就立刻将我那腥浓黏稠的白y一波一波的s进你的yx花心，你说好不好啊！”
“叭、叭、叭”东岳的强力挺进，使得带着湿意的r击声，更加大了。这样的声音，听在黄蓉耳里更是显得加倍的屈辱。
“你……你要是敢这么做我一定不会放过你……嗯呃……”
“还敢嚣张，没看到老夫现在，正在c你这神圣不可侵犯的yx吗？”
“嗯……你这y贼……呀啊……放开我……”在被南霸的热精给呛得难以喘气后，紧接着又被东岳的大r棒持续无情j着花x，黄蓉的意志在有意无意间已产生了些微的溃散，以至于做出这些无实质意义的动作。
“美人，你听这阵阵的r击声，呵……能感觉我c进你yx时是多么的威猛吗？”
“呃啊……啊……”
“哼……你嚣张、你再嚣张啊……看老夫干死你……老夫……老夫……”
“噗滋、噗滋”显然交h处已涌出大量的蜜y，交击时更因而发出水渍声。
“老夫要去了……要去了……”最后几下jx的力道，是突如其来的猛烈。
黄蓉则因为听到东岳如此话语，从恍惚间惊醒，被jy已是无比的耻辱了，怎还能在如此情形下，让对方将阳精s进自己的体内，黄蓉绝不能让此事发生。
“你……滚开……”猛地伸起双手，狠狠往东岳胸前推了一把，黄蓉身形立时向后退开。
“要s，呃……怎么……”没料到聪明的黄蓉会有此举，又将临泄精之时，全身酥麻，东岳那有力气去阻止。
这一推真得便要让黄蓉逃过被于体内注入阳精的危机。就在东岳r棒只剩下g头处留在黄蓉花x时，东岳盯着惊愕的目光之际，一直立于黄蓉身后的南霸，竟于此时出手在黄蓉的背心推了一把。
“不……”黄蓉惊呼出声。因南霸的一推，使得黄蓉好不容易向后退开的娇躯，又向前直扑东岳而去。
黄蓉坚挺的双峰先是扑撞上了东岳的胸膛，然后双手为防身体掉落，而直觉的扣着了东岳的脖子，她此时有些嫣红的水嫩脸颊更差点碰到东岳的脸。
“噗滋……”东岳暗喜来得正是时候，已将喷精的r棒以前所未有的深度一次完全没入黄蓉的花心深处。
这样由女方扑向男方的交h动作，东岳真的c得太深了。
“呃……嗯啊……”花心被深深一扎，黄蓉觉得一阵阵快感冲击，柔细的美丽呻吟声，便在此时于东岳的耳朵旁发出。听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，东岳顿时觉得全身一阵酥麻。
“太舒服了……啊……”东岳呼喝一声，阳精直接了当顺着r根的抽搐、如脱缰的野马、强而有力奋然的s进黄蓉的花x里去。
“不要……住手……”感受到花x里迳自跳动的r棒，黄蓉还想做出阻止的动作。
“呃啊……呃啊……”东岳屈膝顶x皆配合着每一下r棒的抽搐，嘴里也发出那极为满足的呻吟。
“不、不要……”灼热至极的白色黏稠汁y，一波又一波的击s至黄蓉的花xr壁。
“泄了、泄了……哈、哈……我的阳精白y全泄进黄帮主的小yx了……”
东岳明明已得到了他想要的满足，却还是不放弃用言语去羞辱黄蓉。
“停、快停止……”黄蓉想做些什么来阻止这一切，但这时花心深处又感受到，那似乎带着嘲笑意味的一波湿热的冲击，无奈的她明白，不管再做些什么，这一切已经来不及了。精袋中的阳精虽已泄尽，但东岳还是不满足似的将c进黄蓉花x的rg再抖一抖，好让rg子里残余的阳精全都抖进黄蓉的花x及花心里去。
黄蓉仅存的一点清醒，只见爱女郭芙已完全被y药所控，不自主跪趴下，抓住那北狂的r棒，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮敌人的火热r棒，媚眼半眯着说道：“求求你们，干我，jy我，我好想要，不要离开我。”
不断发出y荡的长叫，更随着西夺从后的抽c频率扭动着腰肢，丰美的臀部配合着，花瓣不断收缩，等待高c的来临。
黄蓉迷迷糊糊的只能眼见两老jy郭芙不断进行，却无能为力。一边断断续续的说着：“不可能的……不可能的……啊……不要s在里面……放过芙儿……嗯！“黄蓉闭上双眸，她真得不愿相信如此残酷的事情，竟真的发生在她们的身上。
名妓黄蓉传　第三章
长春四老已经穿好了衣服，东岳重新坐到庙宇桌上，他扶起黄蓉抱在怀中，手里还不停握住黄蓉两个乃子搓揉。
东岳：“怎么样，黄女侠？在经过刚才的亲密交流之后，我想你应该明白现在的处境吧。”
“……”黄蓉躺在她怀里微微点了一下头，她虚弱得几乎连说话的力气都没有了。
东岳：“我想你一定想知道我们来这里的目的是什么？”
“我……我不知道……你们是什么人，也不知道你们想干什么，既然落到你们手里我已经做好最坏的打算了，不过希望你们能放过芙儿。”黄蓉轻声道。
“只要你能乖乖的跟我回蒙古军营伺候我们小王爷，当然是用你这个y荡的身体啰，我想我们会放郭大小姐一条生路，我并不愿意辣手摧花！”东岳笑呵呵回答。
黄蓉义正严词的说道：“既然做了你们的俘虏，也希望你们言而有信，放了芙儿，但我先声明我是不会屈服你们的！我更不会当你们的性奴去伺候什么小王爷！”
东岳：“黄大帮主果然是女中英豪，哈哈，等着瞧！等等会有马车接送我们到我们的秘密基地，在这段期间我们和黄帮主好好交流一下做a的技巧，顺便教黄帮主如何当个性奴，到时候且看看等你到蒙古军营前，是否会主动要求我们r你！”说完四个y贼齐声大笑。
就这样，黄蓉和郭芙被长春四老准备好的车子载往他们事先准备好的秘密基地，同时开始准备好如何调教黄蓉、郭芙这两个性感的侠女。
四老所准备的车子外表看起来像是一般贸易的车子，毕竟现在还是在襄阳的范围，万一丐帮帮主被掳走的事情传出去会招来很多不必要的麻烦，但是车内的布置倒是相当的“舒适豪华”，除了准备一张相当大的床，并铺有舒软的床垫，床的大小让四人可同时在床上jy黄蓉和郭芙绰绰有馀，而车顶尚配有许多稀奇古怪的性虐待器具，这是准备要给黄蓉的调教使用的，当然同时茶水、食物、各式各样的y药更是准备齐全，会有如此安排是因为四老早打算若顺利抓到黄蓉，在献给霍都之前，先由他们四人好好享用黄蓉，并且要把他调教成为一个y荡的性奴。
车子走没多久不远处又传来了一道高昂的浪叫声！原来四个y贼猜拳，输的南霸倒霉的去驾驭马车，其馀三个y贼把握时间准备跟黄蓉在车子内大战一场。
平时武艺高超的黄蓉如今在失去内力的状况下，跟平常良家妇女没啥两样，她微弱的挣扎根本无济于事，男人的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，宛若章鱼吸盘般的厚嘴用力压住耻户，还故意把舌头伸进里面肆意搅动。
“啧啧……好美味！”喉咙间含糊不清的嘀咕着，东岳贪婪的舔吸着黄蓉的y部，就连那股澹澹的ns味他都觉得那么好闻，特别是想到对方是大名鼎鼎的“丐帮帮主”，平时的气质又是那么端庄圣洁，现在却不得不任凭自己舔吸她略带异味的sx，这种反差的刺激感真是太令人激动了！
在对方的无耻肆虐下，黄蓉只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下t却不断传来电流般的酥麻感。也不知是否心理作用，之前y药残留的y部似乎敏感得异乎寻常，令身体很快就出现了本能的生理反应，yd已经开始有渐渐潮湿起来的迹象。
“不，不能这样！”黄蓉羞愧的脸颊发烧。她一直相信着自己并没有那么y荡，平常即使是跟靖哥哥做a的时候，都需要反覆的做足前戏才能稍微湿润，而且从未在清醒时体验过高c。想不到被y贼爱抚时倒这么快的进入了状态，这也太对不起靖哥哥了……她只好拚命咬紧嘴唇，胸前一对丰满的大乃子急剧的起伏着，竭力控制住自己不动摇。
心想：“靖哥哥，我不能阻止自己的身体被侵犯，但是我一定会坚守住心灵的防线……一定……”想到丈夫后黄蓉感到一阵钻心般的刺痛，难过得双眸含泪鼻中发酸，生理反应自然而然的渐渐消失了。
东岳显然非常熟悉挑逗女人的技巧，专门对准着最敏感之处予以重点刺激，可是好长一段时间过去了，黄蓉的r缝依然是基本干燥的，几乎没有什么性兴奋的表现。而她的神色也依然是愤怒而憎恨的，清冷美眸里的坚定意志完全没有改变。
这种过人的意志令东岳也暗自钦佩，但还是不死心，唇舌顺着她的那道r缝舔了又舔，直到g门附近才停了下来，近距离下这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露在眼前。两团白嫩臀r之间的股沟里，小小的菊x是澹褐色的，看上去非常的纤秀精致。“哇……好可爱的小p眼哪！”东岳情不自禁的用手将双臀左右分开，小巧的菊x扩张了一些，可以看见里面少许的鲜红色gr，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型g纹。
“下流，变态！”被强行掰开p股观察里面的构造，黄蓉羞怒的真想马上去死，袒露出来的gr感受到恶魔火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍布全身，虽然她有过硬的心理素质，但是这种事已经快超出了她所能承受的极限。
“唔，不知道这里开过苞没有？哈哈！这个rd还是在室的！”东岳兴奋说着，伸出食指蘸了点口水，猥亵的c入p眼试图向里推进。
“啊……不！”惊呼声中黄蓉结实的臀r猛然收紧，整个g门条件反s般深深陷了回去，然后再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢复原状似的，用本能的提g动作将入侵的食指挤了出去。
“哈哈……黄帮主，看来你的p眼真是相当的紧唷！”东岳狂笑道：“这就好了……虽然前面的处女之身被你丈夫抢先拿走，但后面这个宝地注定是由我来抢头香！”
黄蓉娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。“g交”她倒是知道的，过去在涉及采花贼的案子中见过，她对此一向深恶痛绝，觉得那是绝对不可谅解的暴行，从未想过这样的厄运也会降临到自己头上。
“别紧张，我不会现在就替你的p眼开苞的！”东岳彷佛看穿了她的心思，悠然自得的说：“等会等你尝到性a乐趣后，我要你以性奴的身份，自己心甘情愿的求我开发你的g门！”
“你做梦！”黄蓉羞愤无比的叫道，“这一天永远也不会来的！”
“是吗？那咱们走着瞧吧！”东岳的声音充满自信，俯身又在车上的箱子里翻了一阵，取出一个y药“奇y合欢散”分别抹在蜜x、p眼及茹晕上。
只看的南霸坐在车头很无奈的驾着车子缓缓前进同时心想：“妈的！猜拳输了就算了！连p眼的头香也被大哥采了”。
虽然黄蓉很义正严词的说明不会屈服，但奇y合欢散乃东岳秘制的c药，此药虽然发作缓慢，可是后劲极强，与一般y药不同的是须经多次交欢方可退尽药力，同时每次发作后，须历经三、四个时辰后才会再度发作，其最甚者每次发作之劲道都比前次要强烈，到最后即使药力退尽，中毒者早已习于y欲，周身变得敏感异常，只须稍加挑逗便会欲念丛生，由于炼制不易，乃是东岳珍若拱璧，决不轻用的采花利器，现在正好用在黄蓉身上，好好折辱这位美女侠士倒也不虚此行。
只看黄蓉一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的r峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗澹红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的茹晕，呈现出澹澹的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得三老快要发狂，东岳情不自禁的抓住两颗丰硕的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！啦蛔越本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
东岳看时机已经成熟便对西夺说道：“三弟，你也一起上吧！”
黄蓉正坐在东岳的身上以女上男下的姿势主动的撑着东岳的小腹，不停的用她的蜜x上下套弄着，而她的后头则有西夺在她的p眼里激烈抽c着。这时被黄蓉的浪x紧夹着r棒正猛抽的东岳弓起上身，双手猛搓着黄蓉胸前的一对充满弹性的豪r！嘴巴则含着右边胀得犹如葡萄一般大的粉红色茹头吸允起来，吸的黄蓉舒服无比，浪叫着道：“啊！啊！亲哥哥！你们……你们的大r棒c的……c的妹妹好爽喔！妹妹的小x和pp还有乃子都好……好舒服喔！对用力……再用力c……c烂妹妹的两个小rd……喔……好爽……好痛快……啊！不行啦！亲哥哥不要停……继续……继续吸人家的乃子嘛！啊……啊！北狂大爷！你……你别只站在那里看嘛！快……快过来……快过来一起吸人家的乃子嘛！”
黄蓉的y荡的行为及叫声令坐在一旁郭芙哭红了眼。北狂y笑抱着郭芙走过去捏着黄蓉另一边的茹头道：“不行喔！黄帮主，你的女儿可在看着呢，你要以身作则，怎么可以这么y荡呢。”
黄蓉闭着眼睛晃着头扭着p股，情不自禁的道：“我……我不要！人家……人家不要再……再去当什么帮主了……人家要当婊子！天天……天天被哥哥们的大……大r棒c人家的小浪x！干的妹妹爽上天去！啊……啊！要去了！妹妹又要高c了，要泄了啦！”东岳和西夺感到黄蓉的小x和p眼传来一阵强烈的吸力，紧紧夹住两人的r棒，令东岳和西夺都忍不住，一股脑将jy全s进去，黄蓉的小x在男人jy的灌溉下夹的更紧了，好似要挤出男人所有的jy一样。黄蓉闭上双眼，四肢紧紧抱着东岳，细细品尝被男人s精在花x里头的火热快感！
s完之后两人将r棒抽出来，西夺兴奋的道：“真他妈的爽！不愧是闻名的中原第一美女，p眼夹的我好过瘾啊！身材这么好，脸蛋又这么美，真是干多久都不会觉得腻。”
北狂闻言也迫不及待的掏出r棒，捉着黄蓉的双腿，将她的双脚张开押在她自己的肩膀上，后胸撑在地面上，抬起她的p股，r棒对准她湿润的小x一口气c进去抽送起来。黄蓉感到又有r棒c进他的蜜x深处，两只手情不自禁的抓着自己的头，再次发出喜悦的浪叫声！
等北狂爽完后，东岳便让西夺去取代南霸驾车，这时南霸从车头走过来将黄蓉给抱了起来，接着南霸将黄蓉的背靠在自己的胸膛前，以捧着小女孩nn的姿势从后头将黄蓉的双腿给打的开开的，慢慢走向郭芙，黄蓉此时头靠在南霸的肩膀上，眼神充满媚波半闭着，双手垂在左右两侧，嫩红的sx以及硕大的雪白色美r立刻完美的呈现在郭芙眼里！
而深红的sx及p眼此时正不停的流着白浊色的y体，不停的流，好像瀑布一样流个不停，看的郭芙难过不已。南霸抱着黄蓉一阵子后，黄蓉下t的jy也流的差不多了，于是便掏出r棒在黄蓉的sx磨蹭起来，黄蓉极其敏感的r体立刻又感到一阵阵苏苏麻麻的感觉从她的小xx里头传来！黄蓉不禁再次y动了起来！小x又开始湿了！
南霸一边专心磨蹭黄蓉的sx，一边在黄蓉的耳边道：“小母狗，还想不想要主人的r棒？”
黄蓉情不自禁的点点头。
南霸：“那你该怎么说呢？记得说大声些，要让车里的人都听到喔。”
黄蓉毫无羞耻心的喊道：“请主人……请主人将你美味的r棒c进母狗的sx里头吧……”
郭芙没想到平时端庄娴熟的母亲黄蓉竟能说出如此不要脸的话来，都不禁愣住了！
南霸道：“嗯！真乖，好！主人我就将美味的r棒赏给你……”说着腰身一挺，粗大的r棒立刻c入黄蓉y水湿溽的sx里头，给郭芙来个近距离的特写！
“啊……”黄蓉陶醉的叫出声来！随着南霸的抽c再次扭起腰来。等抽c了一刻钟之后，南霸突然将他的r棒抽出，正陶醉其中的黄蓉突然感到一阵强烈的空虚。不由自主的扭动娇驱哀求起来：“不！主人！求求你！不要抽出来，母狗还要嘛！”
南霸y笑道：“放心，小母狗，我就是打算要让你更爽喔。”说着南霸突然将sx的yy涂抹在菊花上，将r棒改c入黄蓉的p眼。接着对着东岳说：“大哥，换我们合作来看。”
南霸话一出口，东岳立刻又忍不住的冲了过来，对准黄蓉的sx再来一次。
当东岳的r棒c入黄蓉的sx里时，强烈的充实感令黄蓉一阵抖嗦！接着南霸便与东岳一前一后、前后夹攻猛烈的抽c着，合力将黄蓉给jy的高c不断。
黄蓉终于无法自抑的叫出声来：“啊！好过瘾啊……大……大j巴哥哥，你们……你们的大j巴好硬！好粗！好热啊……烫的母狗的sx好酥麻……好舒服喔……嗯嗯……啊呀！快要爽死了呀！哎唷！大j巴哥哥！母狗的小……小sx爽……爽死了……你们的大j巴c的母狗快爽死了……我又……又要……丢……丢了……啊……啊……“
一阵滚烫的y精从黄蓉的sx喷出，浇在东岳的r棒上，他和南霸也同时将jy灌满黄蓉的sx。
等他们抽出来之后，立刻又换手北狂和西夺两个人接手，一前一后再次c入黄蓉体内，前后夹攻的充实感与涨饱感再次从黄蓉的sx处传来。就这样，黄蓉一路上轮流被长春四老jy，且每次都是两根r棒同时c入她的sx和p眼，y水流了满地，爽的黄蓉几乎快要疯掉了。
名妓黄蓉传　第四章
在车子走了三天后，已经脱离襄阳监视的范围，四人更是肆无忌惮的jy黄蓉，甚至大白天的时候就拉黄蓉到马车头处jy，羞得黄蓉无地自容，再过五天顺利抵达四老经营的秘密基地，东岳心想若要证明自己能耐，必须在将黄蓉送给霍都王子前，先把黄蓉及郭芙先行调教成为千人枕、万人骑的婊子，只要霍都王子看到如此y荡的婊子黄蓉就能对他们刮目相看，因此讨论长春四老后决定先好好调教中原第一美女黄蓉。
虽然之前在车上受到y药的媚惑，让平时矜持的黄蓉说出平时说不出口的叫床声，甚至自认是母狗、奴隶，但等到黄蓉清醒后虽然痛恨自己的身体不争气，当长春四老要再次宠幸时，依然断然拒绝y贼的要求。
东岳：“郭夫人刚刚还求着要我们的大r棒，现在又一付圣洁的样子真是令人佩服。”
黄蓉咬牙说道：“哼！你们不过仗着y药来jy女人，我是不会屈服的。”
西夺：“哈哈，大哥，这贱女人不肯乖乖给我们干，要不要再用我特制的丹露！”
东岳：“哼！暂时不用！凭我们四人的实力，即使不用y药也可以让丐帮帮主成为人尽可夫的婊子，不过既然郭夫人不肯听话，我就拿孩子来出气！”
东岳眼露凶光，打手势示意捉住黄蓉的北狂放开，自己大步走出了卧房。
“不要！”黄蓉隐约想到什么急忙冲出跌倒在地上，不顾p股上传来火烧火燎的剧痛，颤声惊呼着爬了起来，光着被剥光衣服的身子跌跌撞撞的追了出去。
外面宽敞的大厅里，东岳手牵着一只狗，左手将另一个房间的门堆开。只听嘎嘎声响，门后出现了被大字束缚的郭芙，只见郭芙嘴里被装了口环，当看到黄蓉光着身体冲进来不锦泪流满面，虽有千言万语但无法言语。
东岳让狗舔吻郭芙的下t，只见郭芙吓的不断的扭动身体不让狗舔吻，东岳喝到：“这是我们养的旺财，它也很喜欢跟美女交配唷！”
“不！快停下……不要！”黄蓉惊恐万分的狂叫，冲上去抓着东岳拼命的摇晃，没有内力的黄蓉丝毫无法撼动东岳半分，绝望而徒劳的手臂想让东岳停下，可是却怎么也办不到。
只见狗狗似乎被郭芙y糜的气味吸引，开始想跟郭芙交媾，不断跃起让它的大r棒接近了郭芙的yx并试图抽c。
黄蓉吓的魂不附体，简直就要急疯了，突然秀发散乱的向狗狗奔去。急道：“走开！恶魔……快走开！”她歇斯底里般哭喊着，用尽力气去拉扯它脖子上的狗圈。
东岳却主动递给了她狗绳说：“有本事你就自己让发情的公狗走啊！”他y森森的冷笑道：“不过要是公狗生气，也许就换黄大帮主帮狗泄泄它的性欲罗，到时可别怪我没提醒！”
黄蓉接过狗绳，甫一听到东岳的话，全身的血y顿时冰凉。
狗狗还在努力不断的似乎想c进郭芙的d，r棒的边缘闪闪泛红！
黄蓉心胆俱裂，双膝一软就跪了下来：“求求你！快把狗狗拉走！求你了，快拉走！”
她的精神几乎崩溃，哭个像个泪人似的，母爱使她彻底的软化了。
黄蓉哭着说：“我什么都听你的，你要我做什么都可以的！只要你能放过芙儿……”
东岳冷哼一声：“真的么？”
“真的！我不骗你……我真的会听话……求你相信我……”黄蓉彷佛看到了一线生机，泪如雨下的不断哀求，痛哭着连连向他磕头。
“嘿嘿，果然是拿郭芙来威胁最有效，马上就摧毁了她的反抗心！”东岳暗暗得意，拿回狗绳用力踹一脚将狗踹跑。
真是千钧一发，好险！黄蓉惊魂未定的松了口气，声音仍在发颤：“那只狗走了吗？会不会再跑回来？”同时黄蓉心里想着：“那只狗的r棒那么大，万一被c入小x会不会被c坏？”
“别担心！”东岳一口答说，y笑着说：“不过要是你再不乖乖听话，难保我不再让你宝贝女儿来个人狗大战，然后再送到窑子表演，束个牌子”郭靖大侠之女郭芙“，让全武林的人都知道，郭芙有多y荡，连狗也可以让她爽！”
黄蓉怯怯说道：“请不要……我会乖乖照你们话做的……”说完泪流不止。
东岳：“你要像车上那样y荡，先给我表演一场四交秀！”
黄蓉明知道很下流还是很无奈问道：“什么是四交秀？”
东岳y笑说：“女人身上有三个d：sx、p眼、小嘴，另外，你的大乃子也可以让男人的r棒爽歪歪，吱……吱……吱……听武林同道说黄蓉有如女中诸葛，想不到性知识这么匮乏！有待调教”
说完他吩咐三个兄弟一起上，准备再一次的轮j，还是五位一体的轮j。
黄蓉不敢犹豫，乖乖按照东岳的话，先行爬到北狂身上，以观音坐莲方式，将蜜x缓缓c入北狂的大r棒，南霸这时站在黄蓉后方对着黄蓉说道：“贱奴，撅起你的大p股！”
黄蓉不敢违背，在小xc入的同时，将p股对着南霸，等南霸将r棒缓缓c入黄蓉的p眼时，不久前才开发的p眼，由于当时还是y药助兴，没让黄蓉感到痛楚，这时没有y药的药力不禁让武功精湛的黄蓉痛得张口叫道：“啊……”但才一开口就被西夺的r棒强行c入嘴中。
东岳：“黄帮主，我的兄弟伺服你可爽吗？哈哈，用你的双手衬托你的一对大乃子！”
黄蓉勉强直起身子，两手按向自己的茹房。
东岳将r棒放在双r之间y笑：“想不到郭夫人第一次g交献给老夫，连第一次r交也由老夫包办！仔细看郭夫人的一对大乃子果然很适合当娼妓，有这样的身体应该当婊子让大家爽，只有郭靖一人享用真是太糟蹋了”
黄蓉听了很是气愤，真希望这一切都是梦境，但小x、p眼、小嘴甚至茹房都真真实实的感受本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！是太糟蹋了”
黄蓉听了很是气愤，真希望这一切都是梦境，但小x、p眼、小嘴甚至茹房都真真实实的感受到男g的蹂躏，如今女儿在对方手上也只能无奈的顺从。
看着黄蓉没有打从心底配合，东岳故意危言耸听说：“郭夫人这么聪明，如果不懂床第之情，像条死鱼一样，等等就让我家旺财享用郭芙大小姐。”
黄蓉俏脸失色，明知道对方是在吓唬自己，可还是担心郭芙受到伤害。
东岳又道：“如果你能在一刻钟内让我们四兄弟同时s出，那我就把郭芙放走。”
黄蓉心想：“都已经如此了，只有放开身心去接受了，看能不能让芙儿脱离魔爪！”哽咽着点头答应。
于是……就这样平时圣洁、不可侵犯的黄蓉恍如变成了妓院中红牌的妓女，享受着两个dx中传来的快感，嘴里吸允的r棒彷佛是舔着最美味的物品，她更伸手挤压起了自己丰满的茹房，让r棒得以顺利抽c，同时也藉由双手揉搓茹房来宣泄快感。
就这样黄蓉又开始慢慢沉沦了……还是没有y药的状况！
结束四交秀后，东岳狂笑：“哈哈哈！还没完呢！我们不要停，继续让黄帮主好好乐一乐，满足她y荡的本性。”黄蓉恨道：“你们一定有报应的！”南霸不屑的瞧了黄蓉一眼，道：“嘿嘿嘿！黄帮主还是担心你自己吧！”
只见南霸的双手分别将两只手指c入黄蓉的花瓣里，手指不规律的抽动。瞬间，奇y合欢散所改变的敏感身体让黄蓉只觉一股酥酥痒痒的暖流，由下t急速升起，春水盈盈，她心中一阵迷乱，只觉又羞又愧，却又隐隐有一种恣意放纵的快慰。
花瓣不断的受到冲击，黄蓉本能的发出呻吟，生理的需要，黄蓉虽然极力的反抗，但火热的下身很快不自主的达到高c，黄蓉今回再也忍耐不住，口里不禁发出y荡的娇喘浪叫。南霸摇动着巨大的r棒，很自在的贴近黄蓉身前。
“嘿嘿嘿，美人你装高雅要装到什么时候？今天我会让你的性欲得到满足，知道了吗？”赤l肌肤紧紧相贴，黄蓉无力的挣扎推拒毫无效用，又被南霸jy得逞。南霸粗糙r棒迅速在黄蓉湿润的s处不断进出，黄蓉脑子里一片空荡，性j的快感还不断在体内扩冲，到这时候南霸更发动勐烈攻势，活塞运动加速，不时更用手去刺激黄蓉敏感的y核，黄蓉本能的耸动p股挺高y户，以迎合南霸狠命的抽c；南霸见状愈加兴奋，遂发狂似地拚命冲刺，强烈摩擦产生的快感，再加上奇y合欢散的刺激，立把黄蓉送到最高峰。
“啊！饶了我吧……我不行了……啊……”一阵兴奋极点的抽搐，使黄蓉双眼翻白，蜜y飞散，南霸打了个寒颤，一股浓稠的jy已止不住的全倾泻在黄蓉滑嫩动人的身体深处，一波一波的快乐馀韵，芳华绝代的黄蓉终于承受不住留下崩溃的眼泪。
东岳从后将虚弱的黄蓉抱起，道：“呵呵……黄帮主，二弟侍候得你还舒服吧？”西夺和北狂也再次加入jy黄蓉的行列，只见北狂移至黄蓉身旁开始让她含起自己的r棒，不知不觉之间，黄蓉已经变成跪在地上的姿势，她一只手撑在地上，一只手扶住男人的r棒，随着男人的抽送动作，红润的嘴唇一松一紧地配合。
与此同时，她双腿叉开跪着，富有弹性的p股向后挺起，下身的隐秘之地完全暴露出来，身后的西夺一只手抓住她的臀丘，一只手的两根指头非常方便地在她的rd里探索，探索一阵子后，双手从黄蓉身后环抱住她，两只手抓着她的茹房用力揉弄，丰满的双r被挤压成各种奇怪的形状。
在西夺的恣意玩弄下，黄蓉的茹头早已经挺立了起来，男人握住她茹房的尖端，大拇指按在她的茹头上来回磨擦了两下，突然用力按了下去。
“啊……不……”茹头的刺痛令黄蓉浑身发紧，她挣脱了北狂，将嘴里的r棒吐出来，痛苦地呻吟着。茹房和yd的玩弄都停了下来，西夺的手c到黄蓉的腿弯处。黄蓉刚想喘息一下，便觉得身体一紧，被男人从后面抱了起来。
男人的手托在她的腿弯处，将她的双腿高高抬起分向两边，形成一个　状，就像被人把着撒n的样子，天花板上的s灯灯光直接照s在她双腿之间的肥厚的y唇上。黄蓉一低头就看到西夺竖起的r棒正在她的y唇上蹭来蹭去，甚至可以看到r棒上已经沾上了少许她分泌的润滑物，在灯火下闪着y邪的光芒。
“来吧，郭大小姐。你y荡的娘亲已经准备好了，来看看是她是怎么和y贼斗争的吧！”东岳让西夺把黄蓉将身体转向郭芙的方向，将黄蓉的下身完全展视在郭芙面前。
“不——不要——不要这样！”黄蓉拼命地摇着头，这太残酷了：“求求你们了，不要啊！”黄蓉无助地祈求着，曾经是那么威风凛凛的丐帮帮主，在男人的y威下却显得这么软弱无力，现在她能做到的只有来回扭动着p股以避开y贼的r棒。
看到西夺试了几次都没有c进去，北狂走过来帮他按住黄蓉的p股，并抬起她的一条腿，腾出了手的家伙握住r棒找准位置，托着黄蓉的手一松劲，同时胯部向上一挺，巨大的g头将丐帮帮主的rd撑开了。
“好了，郭大小姐。看到了吧，你娘黄蓉就是用下面的这个小x把y贼一点一点吃掉的。”东岳一边说西夺一边将黄蓉的身体向下放，r棒慢慢地向她的体内深入。
“不要啊！芙儿，你不要看啊！”黄蓉绝望地叫道。当着自己孩子的面被jy，这残酷的事实令她已经没有心思顾及下身的痛楚。r棒在她的体内越来越深入，终于连根没入。她用手捂住脸，无法面对这么残酷的事实，但郭芙看着她的那种目光和神情，却像烙印一样深深地映在她的脑海中。
西夺抱着黄蓉上下运动了一阵之后，觉得有些吃力，便将她放下重新变回趴在地上的姿势，在一边已经急不可耐的北狂立刻将r棒再次c进她的嘴里。一前一后的jy持续而勐烈，在男人粗重的喘息声中，黄蓉渐渐忘却了身边一直注视着她的郭芙，车上的轮番jy，在她脑海中越来越近。
西夺将r棒再次对准黄蓉的迷人桃花d，两人在目睹黄蓉被jy的媚态，他们一面握住黄蓉两个乃子搓揉，一面将r棒分别对准黄蓉的小嘴与花瓣，准备开始另一轮的大抽c，这时西夺在黄蓉周身四处细细打量欣赏，但见她双r丰满高耸，颤巍巍白玉无瑕；两腿圆润修长，r呼呼性感撩人；丰臀浑圆嫩白，y户饱满微隆，r缝中隐隐透出晶莹湿润的水光。至于她那艳光四s的面庞，更是端庄秀丽隐含风情。
欲火勃发的笑道：“我的天！莫非她真是九天仙女下凡？哈哈！老大我们上辈子不知积了什么德，竟然能玩到这种女人！”长春四老齐声乐道：“中原第一美艳y女，好好享受我们下一轮给你的欲乐吧！”
黄蓉感到全身都在发热，原本被动的身体逐渐开始主动配合男人的动作。她的这种反应很快被这群y贼看了出来。
“嘿嘿嘿嘿，黄帮主开始进入状态了。是不是想更深入一点呀？”身后的西夺身体紧贴住她恶毒地说道，他抓住黄蓉原本用来支撑身体的双手，突然将它们扭到她的背后。
“呃——”失去支撑的黄蓉再也没法控制嘴里含着北狂的r棒的深浅，随着男人一次勐烈地推进，r棒深深地c进她的咽喉，她本能地感到一阵反胃，但现在她已经想不起挣扎，她只会顺从着男人的动作更用力地吸吮进进出出的r棒。
西夺将黄蓉的手按在她的p股上，然后把r棒从她的rd中抽出来，对准了她的g门：“前面的小x，老夫已经领教过了，现在让我来试试这里。”西夺一边说一边用力向前推进。
“啊！连这里又要被c入了，我彻底的完了。”黄蓉不知是悲哀还是愉悦地想着，g门处的括约肌慢慢被顶开、撑大，她来回扭动着p股，西夺那沾满她y水的r棒一点一点c进了她的g门。经过一段时间的合作，前后的北狂及西夺已经渐渐达成了默契，他们r棒的抽送节奏开始同步，随着他们的每一次推进，两根粗大的r棒同时深深c进黄蓉的咽喉和肠子深处，她的身体也随之向上一弓。
男人的节奏越来越快，黄蓉的身体起起伏伏的幅度也越来越大，沉甸甸的茹房垂在身体下方剧烈地晃动着。三个赤条条的身体逐渐进入了疯狂的状态，呻吟声、喘息声越来越重，夹杂着湿淋淋的r体撞击声，两个男人几乎同时达到了终点，伴随着他们长长的叹息，黄蓉体内的两根r棒喷s了。大量jy立刻填满了黄蓉的嘴巴和肠子，在r棒不断的跳动下，一股股的白色y体从她的嘴角和g门流了出来。
又一次被qg的女侠黄蓉趴在地上喘息着，她的p股仍然高高地向后挺起，被r棒c过的yd和g门成了两个小d，在灯火下清晰可见，浑浊的jy从她的g门中缓缓流出。
“看到了没有，郭大姑娘。你的娘亲实际上就是一个娼妓，被男人干得越多越高兴。”东岳一边盯着黄蓉的下身，一边y毒地对身前的郭芙说道。
黄蓉并不知道她的p股正对着郭芙，她甚至没有听到东岳的话，她已经进入车子中的状态，什么都不用想，只需要脱光衣服把p股亮出来让男人c。
东岳及南霸站到了黄蓉身边，在目睹了西夺及北狂火爆的表演后，他们两个早已经休息够急不可耐了。黄蓉被他们抓住头发拽了起来，她站在那里等待着男人的指令，嘴角、脖颈、茹房和大腿上到处都是jy。
看到两个男人一前一后把她夹在中间，两根火热的r棒紧贴在她的臀沟和肚子上，黄蓉有些迷惑不解：“这是要干什么？”
就在她想着的时候，东岳抓住她的一条腿向上抬起，姿势的改变令她的y唇和前面的r棒接触到一起。两个男人把她更加紧密地挤在中间，她的p股也被用手向上托着，另一只脚也慢慢离开地面。两条腿都被抬起来叉开，被人抱在怀里的黄蓉自然而然地将双手搭在前面男人的肩膀上，悬空的p股下面两根坚挺的r棒不停地顶着她前后的两个rd上。
东岳问道：“知道我们要干什么吗？黄大帮主。”
“我……知……不……我知道。”黄蓉结结巴巴地道。
南霸兴奋说：“两个rd一齐被c，是不是非常期待呀？”
黄蓉：“……”
东岳突然将黄蓉的一条腿向上扳起，一直举过肩头将它搭在他的肩膀上，这古怪的姿势令黄蓉的p股更加向下突出，后面的r棒已经有一小半c进了她的g门。
黄蓉：“啊……”
东岳：“是不是很舒服啊？”
黄蓉：“唔……不知……道。”
南霸：“不要自欺欺人了，黄大帮主，你现在一定非常期待我们立刻填满你的身体吧！”
黄蓉：“不……我不……是！”
东岳：“是还是不是？”
另一根r棒就顶在黄蓉的蜜xd口，y欲已经完全被勾引起来的黄蓉用力扭动着p股想向下移动一点。但男人却故意将她的身子向上抬起，g门里的r棒也抽了出来。
黄蓉：“啊……不……”
东岳：“说呀，被男人干是不是很舒服？”
“不……不要我了，我不知道，啊……唔……唔！”黄蓉摇着头叫道，冷不防东岳一松手，她的身体向下落，两根r棒同时c进了她的体内，那种异常强烈的充实感令黄蓉浑身颤抖，她张开嘴惊叫了半声，便被东岳用嘴堵了上去。
东岳毫不客气地将舌头伸进黄蓉的嘴中胡乱搅动着，下身终于被r棒c入的黄蓉也像做梦一般将舌头送出回应着，两条舌头搅在一起互相吸吮着，发出“啾啾”的声音，当他们分开时，嘴里不知是残馀的jy还是口水的y体拉出一根长长的丝。
黄蓉似乎没有满足一样，将身体向后扭去，侧过头把嘴送向身后的南霸，并主动把舌头伸进男人的嘴里任他吸吮着，鼻中发出粗重的呻吟声。
黄蓉被两个y贼夹在中间，三个人就像一个三明治紧贴在一起，她的一条腿搭在男人的肩上，另一条腿和p股被人托起，两个男人各有一只手抓住她的茹房揉弄着。
黄蓉的双手用力按住男人的肩膀，身体一上一下地运动，两根粗大的r棒在她的rd和g门里进进出出。伴随着她的每一次动作，她那终于可以轻松一点的嘴里有节奏地呻吟着。
黄蓉：“啊……啊……”
“怎么样，被y贼轮j的感觉非常不错吧，黄大帮主？”东岳喘着粗气追问道。
黄蓉：“啊！是……是啊！”
“看你现在的样子，真想不到丐帮帮主黄女侠也会这么y荡！”
“我……我现在……已经不再是丐帮……帮主……女侠了，啊……”
“不是女侠……你是什么？”
“我是……我是你们的……性奴隶！”说出这句话的黄蓉已经完全进入颠狂状态，黄蓉已经沉浸在被y贼玩弄jy的黑色欲望中不能自拔。
东岳：“性奴隶？”
“是……是的，我是你们……的性奴隶，啊——！”她拼命地晃动着身体。
“我……我的任务……就是……就是供你们qg……玩弄！啊……”
高亢的呻吟声回荡在客厅中，中原第一美女丐帮帮主黄蓉又一次在y贼的jy中走上了r欲的高c。
夜更深了，大庭里却是灯火通明。黄蓉极度虚弱地躺在地板上，就像是刚被人从水里捞上来一样，全身上下湿漉漉的，也分不清是自己的汗水还是y贼的jy。
长春四老持续不断地jy了她二个多时辰，已经记不清楚自己被qg了多少次，也记不清自己高c了多少次，只知道自己的身体成了盛放y贼jy的容器，嘴里、yd里、肠子里，到处都是这浓稠的白色粘y。
东岳最后对她的连续施暴彻底将她击垮，他不间断地qg了她半个多时辰，并分别在她的嘴、yd和g门s精，令他的兄弟们也看得目瞪口呆。
东岳：“哈哈……黄帮主……你可真是个天生做性奴的婊子啊！我敢肯定，你将来会比京城第一名妓更有潜力的……哈哈哈……以后我看你就叫蓉奴吧！”
南霸用手指头玩弄黄蓉的yx边说：“听说女人x毛多表示y荡欲求不满，各位兄弟看这婊子的x毛又多又浓，难怪性欲如此强烈。”
北狂双手揉捏着黄蓉的茹房说道：“二哥此言错了！听说白虎的女子才对性欲极其敏感！”
西夺看着热切含着自己大r棒的黄蓉说：“呵呵，等等我们就给蓉奴来个剃毛大会，让自命正义的丐帮看看他们y荡帮主的s毛！给咱们四人留个印记！”
此一提议马上让长春四老一致同意通过，而此刻黄蓉已经被jy的爽的茫茫然，完全不知道等会迎接她的是多羞耻的酷刑……
在地狱般的宽敞房间里，东岳坐在椅子上吃吃y笑，得意的望着怀里的丐帮帮主、美丽的黄蓉女侠。
这个巨r细腰的冷艳美女，此刻正一丝不挂的跨在床上，双腿被迫让绳子绑着呈现一字马的姿势，被c的红肿的y户一览无遗。她的双臂被反锁身后，性感惹火的娇躯承受着在身后的南霸的蹂躏，一波波的冲击，胸前那对丰满的茹房就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃。
东岳说道：“为了证明丐帮帮主、黄蓉女侠已经正式成为蓉奴，我们兄弟四人特地为黄帮主、郭夫人举行一个剃毛大会，等以后昭告天下，让武林同道看看名满天下的丐帮帮主的s毛有何不同之处？”
黄蓉惨白的俏脸燃起一丝红晕，跟着又转为煞白咬着牙一字字道说道：“你不是答应只要让你们四个y贼s出就可以放了芙儿吗？你们用这样的方式占有我的身体，我做性奴，迫我叫你主人，但我的内心永远也不会向你屈服！”
“是吗？那真是太好了！刚刚我是答应你一刻钟让我兄弟四人s出才放了你的”黄花大闺女“，但是刚刚你好像爽了三个时辰才让我们兄弟四人喂饱的唷”
东岳反而兴高采烈说道。
黄蓉听到这番话想起刚刚y荡的行为，不禁脸上更红心想：“难道我真的本性y荡吗？”。
只听东岳喊到：“丐帮帮主黄蓉……剃毛大会开始！”
北狂起身至放置衣柜处，从柜中掏出一个锦囊、一柄小刀，走往黄蓉身边。
黄蓉的嫩x，不知觉的缓缓淌出jy与y水，黏黏稠稠的将y沾得纠成一团。
北狂用手指头摸了摸黄蓉的神秘花园后，把那沾湿了的手指凑到黄蓉的鼻子上让她闻了一闻。
“……”黄蓉脸红的像桃子一样，她害羞的把脸别了过去，一句话也不说。
“唷！黄帮主还真是y荡耶！那里有任何一个女侠像你这样的，居然无缘无故的就湿了下面！你是很期待被轮j唷！”
“不……我怎么会那样……”黄蓉的眼光不安的闪了起来，彷佛心事被看穿一般。
北狂将那白浊的黏y，均匀的抹在y户四周，拿起小刀就剃起黄蓉的y。
一会功夫，黄蓉的下t已是光光滑滑，白白嫩嫩，一根毛也不剩。他将剃下的y一股脑全倒在纸上，而后小心翼翼的拿出一瓶药涂在黄蓉光秃秃的蜜x上，没有了y的遮掩，黄蓉丰满如馍的y丘一览无馀，从上到下浑然一尊白玉造像，北狂满意地欣赏着自己的作品，说道：“郭夫人这么干净的身子，却被这丛乱草弄坏了景致，如今老夫用此药将之永久除去，郭夫人的玉体才真的算是无疵无暇了。”忍不住蹲下身去，扒开那条被肥厚的挤得几乎看不见的r缝，露出里面嫩红的花瓣，伸出舌头，在花瓣上湿漉漉地舔了一口。黄蓉闷哼一声，腿根抽动了几下，一半是出于害怕，一半则是由于舌头摩擦而导致的快感。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
东岳也走来用手指刮下蜜x中混合着男人精华的yy，将剃下来的毛黏在纸上并提笔写着“奴隶合同”：本人黄蓉，身为丐帮帮主、大侠郭靖之妻，因本性y荡，没有男人的r棒就无法满足，因此将决定发誓从今后愿意做东岳、南霸、西夺、北狂之忠实的奴隶并追随他们，以后改名为蓉奴，只要我的四个主人一旦对我y荡的身体有所需求时，我都自当全力配合以取悦他们。而今而后自当绝对服从主人的命令及指示，成为最出色的婊子，如有违逆，愿意接受任何处罚。且不得有任何怨言。口说无凭，本人剔除y以示证明。东岳、南霸、西夺、北狂四位主人忠实的奴隶：黄蓉
西夺更是拿起一只针在黄蓉蜜x旁刺上“蓉奴”两字。
下t传来的疼痛，加上纸上的内容让一向高傲的黄蓉胸口一甜，一口鲜血喷出，绑在一旁的郭芙看到黄蓉吐血，剧烈的挣扎让将口中束缚挣脱悲道：“娘，对不起都是芙儿害了你……呜……呜……”
东岳吩咐北狂将郭芙带去一旁好好“招呼”。
东岳：“老实说，你若太快就屈服了，我还觉得没意思了呢！”
他停顿了一下，继续道：“知道吗？很久以前我们兄弟四人就有个最大的心愿，就是把一个最美丽、性格刚烈不屈的女侠，调教成本能欲望的忠实奴隶……不过，最完美的性奴，是需要时间来精心“打造”的……她必须非常勇敢、非常坚强，并具备足够坚韧的意志，才能承受的起长期的调教……否则，在r体还没完全沦陷于r欲的时候，精神就先崩溃了，那乐趣可就大大降低了……“说到这里，东岳的声音渐渐狂热了起来，面具后的眼珠也闪烁着亮光：”我一直在寻找这样的理想目标，可惜之前采花的十多个号称女侠的全都失败了……我失望之极，只好jy了她们后卖到窑子……直到我听到了武林中流传中原第一美女的丐帮帮主！嘿……感谢上苍！我马上就确定了，你就是我们苦苦寻觅了这么久的、最可能实现我梦想的目标！“”我也确定了，你根本就是个疯子！“黄蓉只觉得浑身寒气直冒：”你真的该去看看郎中了……看看你的精神是否有病……“
“不……该去看郎中的并不是我，而是你自己！”东岳怪笑道：“可惜的是你找遍郎中，根本没弄清楚你真正的问题在哪里……”
“你说什么？”黄蓉的心猛然往下一沉，颤声道：“这是……什么意思？”
东岳却没有正面回答，南霸接着说道：“性，本来是天经地义的人才有的本能，你们这些正道人士却总是自以为是，把性看成是不洁的、肮脏的事……你们这些女侠心里充满了罪恶感，一直在拼命压抑自己的性欲，甚至强迫自己相信你是个性冷澹……不然难道每晚你不用跟郭靖大侠敦伦嘛……还是说郭靖大侠是个无能的人无法满足你这个大y女……“
“住口！你……你胡说！”黄蓉气的大叫了起来，本能的就想否认：“靖哥哥……我……”
然而抬眼望去，对方面具后两道森寒的目光正犀利的瞪过来，充满了嘲弄和戏谑，令她全身如堕入冰窖，喊声嘎然而止。黄蓉心想：“完了，我已经是配不上靖哥哥了。”
但是短短一闪念间，黄蓉就恍然明白了东岳的诡计，猜到对方一定是为了打击自己，藉由郭靖来羞辱自己，她不禁满脸通红，方寸大乱。
“真正有严重心理障碍的人，是你自己！”东岳用怜悯的眼神望着她：“你对性a缺乏广泛的认识，拼命压抑的结果，导致你的渴求越来越强烈……于是你的意识里早已开始希望能出现一个强者来征服你！用粗暴的交媾来粉碎你自己设下的障碍，你才能既享受到r体的欢愉，又自我安慰，心理没屈服……”
“你精神有问题……一派胡言！”黄蓉语无伦次的怒斥着，俏脸上却血色尽褪，恨不得用手掩住耳朵。
然而东岳那嘶哑、低沉的嗓音却还是如同丧钟般，字字句句敲响在心头。
“遗憾的是，郭靖虽然武功高但却无法支配你这样的大y女，这样的强者始终没出现。于是你本能的旺盛情欲，只好通过我们这些y贼来排遣……至于刚刚各种各样的招式，完全不是任何一个郎中可以教的。所以说之前那些自命不凡的女侠太清高的缘故，压抑的太久，当被我们抓来……经过我们调教一番后，每个都变成了具有欲求不满的y女、只有被自己痛恨的y贼调教，才能获得最强烈快感的大y女！”
黄蓉的肺都要气炸了，杏眼圆睁的想要进行驳斥，但平素有如女诸葛般的智慧如今却哑口无言。一种隐隐约约的恐惧涌了上来，刚刚被四人摧残的后果让她尝到从所未有的仙仙欲死的快感，这与平时打着正义招牌的侠义完全构不上边，这种感觉让黄蓉有着前所未有的挫败，彷佛心灵深处有某样骄傲的、圣洁的东西轰然崩塌了，无法再做到义正严辞的面对y贼。
“别再固执了，乖乖作我的性奴吧……你那个窝囊废的丈夫，武功虽高却根本就没办法满足你嘛……”东岳故意用手掌托起她光滑结实的臀r，进一步施加打击：“要是让他看到你sx上有我们留下的这个永久标记，不知道他会怎么想呢？”
黄蓉心头咯噔一下，俏脸更加惨白了，同时露出羞耻悲哀到极点的神色。
这是她毕生也无法洗脱的屈辱！一想起来她就羞愤欲死，觉得自己真的就像一匹低贱的牲口，身不由己的被人宣示了所有权。
刚刚伸手摸到蜜x旁那一小块印痕时，她都有种要发疯的感觉，恨不得拿起一把刀将这块r削去，就算失血过多而死也在所不惜。
黄蓉心想：“是的，如果靖哥哥看到会怎么想呢？自己的妻子不但被y贼qg，还被烙上了永远象征着耻辱的印记，他能接受这么残酷的事实吗？”
面对东岳无情的羞辱话语，黄蓉无声的询问着自己，一时心乱如麻。
门外这时传来：“大哥……大哥！那个贱人偷袭我！”
这时外面传来北狂的叫嚷声，但接着传出郭芙哭泣声和踉跄的脚步声，似乎是两人正在拉拉扯扯。
黄蓉心中凄然，知道性格骄纵的芙儿又被jy了，可恨自己失去了保护她的能力，只能任凭她被人凌辱。
脚步声很快接近了，北狂强拽着郭芙闯了进来，后者正在号啕大哭。
“这是怎么了？”东岳的兴致被中途打断了，怒火一下子冒了起来，“我让你去招呼郭大小姐，怎么你却自己反倒会被偷袭？四弟，你怎么连个小妞也罩不住！”
东岳看着郭芙这个一直都是要胁黄蓉就范的最有效的武器，可不能有任何闪失。
“呜呜……求你们放了我跟娘，不要让我跟娘做你们的奴隶！”郭芙涕泪交流的抽泣着说着，只是用胆怯的目光楚楚可怜的望着东岳，彷佛在努力哀求。
“大哥，这个贱人刚刚假意顺从我，却趁机踢我小弟，臭贱人胆敢违抗我们的命令！”北狂不为所动，幸灾乐祸的抢着道：“刚才她想偷偷的溜走，还好又被我抓回来……”
“y荡的奴隶果然生的是贱货！”东岳大发雷霆的咆哮道：“我说过多少次了，只要你们有跑逃的行为就让旺财来处罚你们，你竟敢不听我的话！把旺财牵来……”
扑通一声，黄蓉吓的跪了下来抱着东岳的脚，浑身颤抖的痛哭道：“都是蓉奴不好……求主人饶恕芙儿……芙儿知道自己错了！”
目睹这一切的黄蓉又是悲愤又是惊讶，美眸怜惜的看着郭芙向正搂住自己恣意肆虐的恶魔乞求道：“芙儿……快说你知道错了……”
东岳冷笑一声：“哼……死罪可免，活罪难逃！”
“主人，我来代替芙儿受罚！”黄蓉羞红了粉脸，用发颤的声音道。
东岳的声音充满兴奋感，俯身在地上的箱子里翻了一阵，取出一个巨大的皮革容器。
黄蓉的呼吸霎时顿住，脸色更加惨白了。虽然不知道那是什么东西，但是肯定不是好东西。
“我来给你洗一洗p股，让你以后知道g交前都要这么做！”东岳边说边走到她身后，一手拿着浣肠容器，另一只手轻轻的抚摸着她光l的臀部。
“洗p股？”黄蓉不由得激烈的挣扎起来，害怕的娇斥：“把它拿开！我不要洗什么p……”
东岳y恻恻的一笑：“看样子，蓉奴还是不了解自己的立场！只要你签下奴隶合同就可以不用洗p股！”浣肠容器的尖嘴一端勐地c落，准确的没入了那纤巧秀气的菊x。
东岳：“不想洗的话就求我啊，现在还来得及唷。”
他停下手冷酷的道：“只要你说”主人，求你别给蓉奴洗p股，我愿签下奴隶合同“，我就放过你！”
冰凉的尖嘴摩擦到gr，黄蓉的恐惧的全身寒毛直竖。这一次她是真的犹豫了一下，但最后还是毅然扭转粉颈，咬紧嘴唇不吭声。
“好，果然是疼爱女儿的好母亲！”东岳嘿嘿y笑，毫不留情的将管子里的y体推了进去。
“啊……”黄蓉忍不住尖叫一声，雪白的p股一下子僵硬了，同时g门也本能的用力缩紧。
但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞进来，大量醋y缓缓的灌进了直肠，几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。
“不……住手！”黄蓉痛苦的声音都发颤了，光溜溜的p股拚命的摇晃了起来，徒劳的想要将尖嘴挣脱。
西夺灌着醋y笑说：“嘿嘿，才不到半袋……早着呢！”
西夺的嗓音也因激动而沙哑，继续将注s活塞向里推进，手指上的轻微压力使他感到一种注入的实在感，心里涌起了极大的兴奋和满足。
“吱吱吱……吱吱吱吱……”醋y源源不绝的涌入直肠，黄蓉全身都冒出了冷汗，肚子里有y体在咕噜咕噜的响。她开始产生了便意，紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声音像是在哭。
“哈，你的表情真好看……难怪有人说被浣肠的女人表情是最美的！哈哈，真是这样呢，你这种苦苦忍耐的样子好迷人呀……而且实在是太性感了……”东岳一边发出惊叹声，一边催促着西夺将剩下的醋y加快向里注入。
“你！你这个……恶魔……”满脸憋红的黄蓉已经连话都说不完整了，羞愤欲绝的喘息着，身体绷紧的如同一张弓弦。她眼看着自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种r体和精神的双重折磨简直要让人发疯。
“剩一点……再一下……大功告成，满满一袋醋y都进去了！”西夺兴奋说道。
东岳抽出空了的洗肠容管，满意的退后了两步，好整以暇的欣赏起黄蓉的狼狈模样。
“啊！快放开我……”黄蓉发出羞耻的尖叫，声音已经跟哭泣毫无区别。她的娇躯悬吊在半空中不停的挣扎，雪白的大腿颤抖着，沾满汗珠的光p股在疯狂的晃动。
“哈哈哈，现在你体会到浣肠的滋味了吧？是不是很舒服呢？哈哈哈……”
东岳纵声狂笑，回声在室内嗡嗡作响，就像是地狱里的恶魔在鬼哭狼嚎。
黄蓉已经顾不上去痛骂对方了，呼吸越来越粗重，腹部象刀绞一般难受，一阵阵难忍的便意冲击着大脑，这真是比任何酷刑都要可怕十倍的折磨！“快……让我去……解手……“
她满脸绯红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双r如同惊涛骇浪般起伏抖动；g门已经开始痉挛，白嫩的臀r一下下的收缩着，抵御着越来越强烈的便意。
东岳y笑着伸出手掌，一把抓住她胸前那两个弹跳着的雪白大r团，握在掌中肆意的搓揉起来。
“我已经说了，只要你肯在”奴隶合同“上签名，屈服承认自己是蓉奴，以性奴的身份哀求我放过你，那就一切都好商量！”
黄蓉悲愤的瞪着他，全身都在不由自主的发抖，不可忍受的汹涌便意，混杂在羞耻之极的绝望中，几乎快要将她摇摇欲坠的精神支柱摧毁。
“快承认吧，签字承认你是蓉奴就可以解脱了。”东岳循循善诱的开导她，眼里s出变态的兴奋光芒。能够看到这个美艳侠女屈服在自己的y威下，粉碎掉她的威严和高傲，那绝对比任何事都令人满足。
“我……我……”黄蓉的脸色痛苦万分，身心已经快要崩溃了，踢腾的双腿将绳子拉的吱吱作响，每一根修洁的足趾都绷的笔直。她的意志几乎动摇了，真想不顾一切的放弃尊严低头求饶，可是潜意识里却有个声音在告诉她，求饶之后恶魔也不会放过自己的，只会带来更大的羞辱。
“不……我……死也……不会……签字承认……”黄蓉用尽全力咬紧牙关，美眸里依然充满了倔强，一个字一个字的说道。
“好，好……你既然喜欢出丑，我就成全了你吧！”东岳吃吃狞笑，退到旁边的位置上站着，静静的等待着好戏上演。时间在一点一滴的流逝，每一下子对黄蓉来说都像一个世纪那样漫长。她发出凄厉的哭叫声，性感惹火的胴体在空中弹簧般的乱蹦乱跳，丰满p股上的嫩r已经绷紧的几乎要抽筋，但还是不能阻止快要泻堤的汹涌洪流。那澹褐色的小巧p眼逐渐的隆了起来，就像是一朵美丽的菊花无可避免的盛开绽放……
“啊呀呀！”随着一声惨叫，黄蓉再也忍耐不住了，小腹勐地急剧收缩，一股金黄色的y体固体溷合物从雪白的双臀间狂喷了出来，足足持续了三五秒钟才排泄完毕。
“不……不！”她痛哭失声，觉得自己所有的尊严都已消失殆尽，今后就算能亲手抓到这些y贼报仇雪恨，她也将一辈子都在对方面前抬不起头来。
室内顿时弥漫一股酸臭的气息，东岳等人捂住鼻子，心满意足的咯咯大笑：“蓉奴，原来中原第一美女拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……”
黄蓉羞的无地自容，眼神里已经没有了往常的凛然清冷，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以及一个普通女子面对横暴时的柔弱。
“娘！”郭芙心中一酸，含泪说不出话来了。
东岳突然灵机一动，泛起一个更加恶毒的念头。他抱着黄蓉大步走到郭芙旁边，将她的人摆弄成双肩着地的跪趴姿势，令她那浑圆雪白的p股高高的翘了起来。
“好，这么疼爱宝贝女儿是吗？我到要看看你能坚持到什么时候！”东岳恶狠狠的狞笑着，命令西夺再次给黄蓉灌上醋y进去。
郭芙看在眼里，彷佛感同身受般痛在心上，真想冲过去解救娘亲的危难，但是却被北狂紧紧抱住了，怎么挣扎都动弹不得。“他妈的，别动！”北狂双臂箍着她纤细的腰肢，手掌在她浑圆结实的p股上使劲拍打，沉声威胁道：“你给我老老实实的撅着p股挨c，不然我就让你娘那贱奴受更大的罪！”
郭芙只好放弃了徒劳的反抗，悲哀的望着黄蓉。丰满的臀部上不断传来清脆的掌击声，虽然不是很痛，但却令她越发的感到羞耻。
东岳喋喋怪笑：“等等撬开郭大小姐的嘴放在蓉奴p股下，看看蓉奴能维持母爱多久！”
黄蓉气的全身发抖：“你有没有人性？母爱是天性！”
东岳：“哈……母爱算什么？只要你签了这份合同！屈服你是性奴！”
“人性和母爱？哼哼，我看你的母爱可以坚持多久！”他冷笑着将浣肠容器拔了出来，然后用手粗鲁地扒开了黄蓉的p股，露出了两个白嫩r丘之间那小巧秀气的澹褐色菊x。
感觉到g门骤然袒露出来接触到了冷空气，黄蓉涨红了脸惊呼出声，这才明白这个大魔头打的是什么主意：“他竟然要用芙儿的嘴来给自己当便器”！
“不……你不要欺人太甚！这太过份了……”她又羞又气的尖叫了起来，光p股本能的拼命摇晃着想要抗拒，但是黄蓉正承受着最痛苦的折磨，大量醋y灌进直肠里，小腹里已经发出了咕噜咕噜声，她的p股开始痉挛了起来，嘴里忍不住苦闷的抽泣着，感受到强烈的涨痛和汹涌而来的便意。
“不准乱动！你刚刚拉屎给我们看过，还扮什么清高！”东岳一手抱住她的赤l的臀部，另一只手拍打她的腹部，说什么也不让她挣脱开。
“啊……不！”刚刚的熟悉感觉传了过来，尽管已经遭受过很多次了，黄蓉还是羞耻的快要哭出声来，丰满结实的p股摇晃的更加激烈，这种行为实在太变态了，在心理上给人带来了更大的羞辱。
“主人……求求你别这样……别再折磨我们母女了！我签就是了！”黄蓉泪流满面的痛哭着，眼睁睁的看着自己在奴隶合同签下的名字。
“哈哈哈……郭大小姐果然是我们的宝，这真是太妙了！堂堂丐帮帮主自愿成为性奴！”东岳得意的连声怪笑，目中s出残忍而愉悦的光芒。
名妓黄蓉传　第五章
“快……让我……去方便……”黄蓉羞耻得面红耳赤，颤抖着嗓音断断续续地道。
这样的羞辱感自从中计被擒每天都要经历好几回，她已经逐渐麻木了，所不同的是这次有芙儿亦跟着受苦，母亲的疼爱让黄蓉放不下来让郭芙受委屈。
东岳眼珠一转，竟真的俯身解开了她反绑在身后的双臂，然后指着墙角y笑道：“好，你就到那里去拉吧！”
黄蓉辛苦地转头一看，这才瞧见那里赫然摆放着?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！东岳眼珠一转，竟真的俯身解开了她反绑在身后的双臂，然后指着墙角y笑道：“好，你就到那里去拉吧！”
黄蓉辛苦地转头一看，这才瞧见那里赫然摆放着一只便桶，俏脸顿时涨红得像个番茄。她一咬嘴唇，摇摇晃晃地就想起身奔过去。
谁知腰肢才刚一直起，东岳突然伸手牢牢按住了她的背部，狞笑道：“不准起来，要方便你就给我爬过去！”
黄蓉气得怒目圆睁，但这时她已经顾不上太多了，只好维持着跪趴的姿势不变，手脚着地一步步地在地上爬着，浑圆的p股狼狈地高高翘起，随着爬行的动作自然而然地摇摆了起来。
“哈，真是头天生的母狗！”东岳看得双眼发光，口中却恶狠狠地讥嘲辱骂道：“这么喜欢在地上爬，简直比妓女还下贱……”黄蓉被骂得羞愤交加，下意识地就想停下来，但直肠里却发出了抗议的咕咕声。她只有咬紧牙关，强忍着内心的屈辱慢慢向前爬动。每爬一步，胸前那对巨大丰满的赤l茹房就沉甸甸地上下一颤，令人感受到无与伦比的份量与弹性。
“p股摇得幅度大一点！”暴喝声中，东岳不知从哪里摸出了一柄戒尺，俯身对着那高翘的圆臀“啪”地就抽了下去。
“啊！”黄蓉猝不及防，吃痛的臀r条件反s般一抖，差点控制不住地将秽物喷发了出来。她脸无血色，澹褐色的小巧p眼拼命地痉挛缩紧着，用尽全力才将便意压了回去。
“摇啊……给我用力摇起来！”东岳声色俱厉，手中的戒尺又了过去。
臀r上传来金属冰凉的寒意，黄蓉不由自主地惊叫起来。她可以挨得住皮r之苦，但却生怕刚才那种惊险的情况再来几次，万一哪次没能忍住可就糟了。
黄蓉心想：反正就是这么短短的一段距离，忍辱负重一下吧，熬过去就完事了。
心里这样想着，她羞辱万分地屈服了，丰满r感的光p股开始摇摆得更为明显，甚至可以说是有些夸张地扭动了起来。那雪白的臀r充满诱惑地晃来晃去，蜜x上两个小小的“蓉奴”字烙印是那么醒目，在眼前一扭一扭地划出了性感的圆弧。
“对了，就是这样爬才好看……不许偷工减料！你这y乱的大奶贱奴……”
东岳兴奋地吆喝着，时不时地用戒尺发出威胁，或轻或重地抽打着黄蓉的p股，迫她不断“纠正”并保持着四足母狗爬行的姿势。
黄蓉忍气吞声地一一照办了，好容易快爬到墙角，不料东岳突然对南霸使了个眼色，后者会意地抢了上去，吃吃y笑着将马桶搬到了大厅的另一头。
“你们……”黄蓉怒不可遏，简直要气昏了。
“你的p股还摇得不够好，给我再来一遍！”东岳趾高气扬地命令道，那样子就像个居高临下的帝王。
“你这个……魔鬼……”黄蓉从牙缝里迸出这几个字，俏脸憋得通红。直肠里涌起越来越强烈的便意，火辣辣的涨痛感令她快要崩溃了，不得不吃力地调转了爬行的方向。
“东岳，求你放过娘吧！求你……一切都是我的错！”郭芙声泪俱下的哭声又响了起来，郭芙挣扎着离开北狂的拉扯，跌跌撞撞地奔过来恳求着，胸前那对略逊黄蓉的椒r像柔软的大面团似地上下抖动。
她知道娘的自尊心有多强，这些y贼把女侠当作狗来调教训练，换作连自己都受不了，羞愤欲绝得几乎想要自杀，此刻娘感受到的痛苦肯定更深得多。
“合同注明不可违背我的命令！”东岳停顿了一下，狞笑道：“正好，小ㄚ头也给我一起爬过去，看你娘示范一下标准的动作！”
说着他就一把将郭芙推倒在地，后者不敢违抗，只好含泪趴在地上，乖乖地也开始爬行。
“娘……都是芙儿不好，是芙儿连累了你！”郭芙悲痛地哭泣着，翘着肥大的p股手足并用地爬动，就紧挨在黄蓉的身后。
母女俩一前一后地在地上匍匐而行，赤l的丰臀同样都夸张地撅起来左右摇晃，直把东岳等人看得热血沸腾，眼睛里燃烧起了炽热的火焰。
“嘿，蓉奴！你学得蛮快嘛，看来我给你准备的礼物现在就可以用上了！”
东岳兴致勃勃地冲到屋角，打开柜子取出了一个圆环状物体奔了回来。黄蓉一看差点气炸了肺，那竟是一个精美的高级狗项圈！
“这是母狗的勋章，乖乖戴上吧！”东岳不由分说地一把抓住黄蓉的膀子，将狗项圈强行扣在了她的脖颈上。“哈哈哈……真像一只性感的美奴犬啊！”他们四人目不转睛地欣赏着这四肢着地，姿势凄惨而狼狈的丐帮帮主，再次咧开嘴放声大笑。
“快把它拿下来……”黄蓉无地自容地羞叫着，内心的屈辱已无法用语言来形容。蜜x上被烙印已经是性奴的标志了，而狗项圈却更加令人羞耻十倍，让她感到自己彷佛真的成了一只宠物。可是在直肠内火辣辣的巨大压力下，这一切都是次要的事了。黄蓉痛苦地喘息着，美丽的脸容已经完全扭曲。
“别靠近我……芙儿……别过来……我……我快……不行了……”喉咙间颤抖地抽泣着，黄蓉心中一阵绝望，知道这次自己是绝对无法再爬到马桶那边了。
“不许停下来，给我跟紧一点！”东岳的声音里透着变态的兴奋，反而喝令郭芙更加靠近上去，“好好看一下，你这个骄傲的侠女母亲丢脸的样子吧！从后面可以看得很清楚噢……”
“不！芙儿你千万别看……”黄蓉颤抖着声音尖叫了起来。可是女儿在对方的连声威下还是越爬越近了，她已经可以感觉到喷在p股上的温热呼吸。
“快闪开……芙儿！我……我要坚持不住了！芙儿……啊……啊……”话音刚落黄蓉已经濒临了极限，嘴里发出哭叫声，汗水淋漓的p股突然疯狂地摇晃起来，就像是头母狗正用不知廉耻的动作渴求着交欢。就在这同一瞬间，郭芙已经被迫爬到了母亲的脚后跟，她刚抬起头，就看到母亲的身体一阵剧烈抽搐，一股混着异味的洁白汁y猛然从p眼里喷了出来！
母女俩同时大声尖叫。黄蓉的排泄物不可遏止的狂喷而出，全都洒在郭芙的头脸胸脯上。
“哈哈哈！你们这对y荡的大奶母女，真是表演得太精彩了！”东岳心满意足地狂笑连连，变态的征服快感油然涌遍全身的每一个细胞，心情真是要多畅快就有多畅快。
“哇！”郭芙却是悲痛欲绝，被黄白相间的y体喷洒得满头满脸都是，不禁恶心地张开嘴呕吐了起来，同时羞耻地嘤嘤哭泣。
“对不起……芙儿！对不起……”黄蓉远比她更加羞辱难当，终于也忍不住失声痛哭，脱了力的身体无力地瘫软下来，趴在地上伤心的反复呜咽：“娘不是故意的……对不起……”
在受到极尽不堪的凌辱后，黄蓉与郭芙终于可以好好地休息，但这种好景维持没有多久，两个人又被四个y贼带到大厅进行新的调教。
东岳看穿着薄纱清凉的黄蓉跟郭芙两人狞笑着：“蓉奴，这晚睡得可好！”
黄蓉咬牙切齿说：“承蒙各位的好意，我睡得很安稳。”
“吱……吱……吱……才过了一晚就忘了自己的身分，看样子调教得还不够唷”东岳拿出昨天黄蓉亲自签署的奴隶合同说道：“四弟，等等蓉奴要是还不懂尊敬主人的话就拿皮鞭好好伺候郭大小姐！”只看北狂拿起皮鞭说道：“乐意之极啊！”
“等等！我说了……我……我是……蓉奴！”羞愤的泪水再度不受控制地掉下，黄蓉颤抖着嗓音，说出了这句令自己屈辱终身的话。
这一瞬间她简直是无地自容，并且还有种深入骨髓的悲哀。几天来她宁愿忍受jy、剃毛、浣肠等种种羞辱，心里始终不肯承认这屈辱的性奴身份，目的就是为了保持住精神上的凛然不可侵犯。可结果却如此残酷，她最终还是不得不向y贼低头，之前的努力等于全部付诸东流。
“哈哈哈，蓉奴……哈哈哈，好一个蓉奴！”东岳心花怒放，征服的快感涌遍全身，狂喜地说着：“以后你跟我们四人说话的时候要自称蓉奴，还要叫我主人！记住了吗？”
黄蓉双眼含泪，僵硬地点了点头。
“又点头，你他妈的还是不想亲口回答？”东岳怒吼道：“给我大声地说出来！”
“主……主人，蓉奴……记住了！”内心的羞怒已经到了极点，黄蓉一阵气苦，只觉得连精神上的自尊都受到了致命的打击，跪在地上的身躯摇摇欲坠。
东岳怪笑着双手齐出，将母女俩的俏脸同时抬起，像欣赏玩物似的托在掌上端详着。哈哈笑道：“母亲既然是性奴，女儿当然也是！以后郭大小姐就叫芙奴了！”
黄蓉惊道：“你……主人不是答应……我……蓉奴放了芙儿”
东岳拿出合同y笑说：“性奴没有资格跟主人谈条件的！郭大小姐若你不愿当芙奴也无妨，那我只好请蓉奴帮旺财泄泄火！”
郭芙一听马上说：“不……不要……我愿意成为芙奴！”
东岳笑着看着这两个性奴，看着她们的容貌很相似，看上去都是那样的清丽脱俗，只不过女儿有青春洋溢之美，蓉奴则多了几分成熟女性的妩媚。
西夺：“大哥，她们俩的乃子都很丰满不知到谁的乃子比较大？”他一边由衷地赞叹着，一边尽情享受双掌中截然不同的美好手感，掌中的力道不知不觉地渐渐加重，将母女俩的巨r揉捏得完全变了形，大把大把的雪白rr从指缝间乱冒了出来，看上去真是说不出的y靡。
郭芙发出疼痛的哀嚎声，流满泪水的粉脸显得楚楚可怜；黄蓉也痛得紧蹙双眉，虽然咬紧牙关一声不响，但内心却泛起越来越强烈的屈辱悲哀。假如只是她一个人被俘的话，她绝不会就这样任凭这群y贼羞辱，早就已经不顾一切地痛斥反抗了，可是现在为了芙儿却只有忍耐下去。
东岳最后做出了总结，喋喋怪笑着取代西夺品尝两人的茹房，将掌中的丰硕r球揉了又揉，跟着双手用力向中间合拢，竟然将郭芙的左r和黄蓉的右r碰到了一起。由于母女俩跪得很近，茹房又相当巨硕丰满，两颗雪白的大r团很容易就彼此接触到了，在手掌的推挤下互相磨蹭了起来。
感受到对方的l露rr压迫着自己，母女俩不约而同地“啊”了一声，心里都泛起了一种熟悉和y乱相交织的异样感觉，并且感到说不出的羞耻。
“大哥，不如让她们俩一起替你r交吧！”南霸忽发奇想，眉开眼笑地嚷嚷道：“就像现在这样的姿势，一人出一边乃子给你r交，也许会很好玩噢……”
“好主意！”东岳眼睛一亮，果然依言掏出了暴挺的阳具，再用双手分别抓住了母女俩的一颗丰满的巨r，像是用r包子夹香肠似的将自己的阳具夹在了中间。
“哇哇，真的好爽啊……”他立刻发出愉悦的叫声。
这的确是一次前所未见的r交，用的是两个不同美女的茹房外侧，虽然没有天然的r沟可以套弄，但却给人十分新奇的体验。当然更重要的还是那种变态的刺激感，能同时用这对大r母女花的大乃子来套弄j巴，心理上的满足也远比单人r交来得强烈。
宽敞的大厅里，精赤着上身的东岳舒舒服服地靠在椅子上，一边大口地往嘴里灌酒，一边悠然自得地欣赏着眼前的美景。
就在前面台上，落入魔掌的母女俩分别站在两边。她们已不再是全身赤l或者衣衫破碎了，都已穿上了妓院里妓女亮丽的服饰。
黄蓉穿的是一袭白色透明的连身薄纱，美观大方的裙摆刚好遮到膝盖，两条浑圆玉腿上方包裹着半透明的肚兜，脚掌踩着一双精美的绣花鞋。
郭芙穿的是一身英姿飒爽的武士服，贴身的裙摆也正好遮到膝盖，两条修长美腿上包裹的是黑色绑带，脚掌踩的是一双漆黑的武士鞋。
母女俩的穿着一黑一白，看上去恰成鲜明的对比，虽然装束截然不同，但那高耸的胸脯都涨鼓鼓地突起，紧身服清晰地勾勒出了丰满茹房的轮廓，胸前的衣服都被撑得几乎要四散迸开。
赤l的身躯总算重新穿上了衣服，她们显得精神了一些，被折磨后的憔悴和虚弱都被掩盖了起来，那种光着身子的羞辱感也减轻了不少，乍一看就像是两母女什么事都没发生过。
可是再仔细一看，母女俩的足踝上，赫然都拴着一根长长的铁链，另一头分别固定在两边的墙壁上。冰冷粗长的铁链残酷地标明了这样一个事实，她们现在是失去了自由的性奴！
“哈……哈……怪不得有人说女侠就像妓女一样！都是欠干”东岳双眼闪烁着炽热的光芒，咯咯笑道：“这种衣服穿在你们这两个大奶y荡的女侠身上，跟妓女有何分别？还真的是特别诱惑呢！”
母女俩的俏脸同时一红，心里又开始感到深深的悲哀。往昔象征着正义尊严的女侠，此刻却成为了满足变态y贼嗜好的婊子代表。
但不管怎样，有衣服穿总好过光p股，对黄蓉来说尤其如此。这身衣服彷佛能带来震慑无止尽羞耻的护身符似的，给她平添了无穷的勇气和希望。
可是恶魔接下来的话，马上又让她的心一下子跌入了冰窖里。
“穿着这么漂亮的衣服，跳起脱衣舞来一定很好看，你们就表演一下吧！哈哈哈……”
“你……”黄蓉勃然变色。身为第一大帮的丐帮帮主，往往总是率领丐帮子弟追捕江洋大盗或是对抗蒙古鞑子，如今被迫当y贼和汉j的性奴已经是奇耻大辱了，现在对方居然还要她跳脱衣舞！而且那种轻蔑的语气，就像是把自己母女当成了妓院中脱衣舞娘似的，令她怒不可遏。
“怎么，蓉奴你有意见？”东岳哼了一声。
只看西夺伸手拎起旁边的皮鞭，放在掌中一甩一甩。
黄蓉顿时哑口无言，只能羞愤地瞪着他不吭声。色魔算是抓住了她们母女俩的致命弱点，为了不使对方皮r受苦，她们不得不一次次在他的y威下屈服。
“主……主人，脱衣舞……我们……不会……”郭芙羞红着粉脸，像是做错了事的小孩子般低声说。
“不会不要紧，我可以教你们嘛！”耳边传来y荡的浪笑声，蹲在屋角旁边的北狂说道：“老子逛遍大江南北的窑子，看过许多名妓的脱衣舞，之前那些自明不凡的侠女也是被老子训练成舞技高超的脱衣舞娘！”房间里南霸敲击着桌面立刻响起节奏强劲的音乐声。
“来，来，照着我的指令跳……很容易就学会了！”北狂y笑着踩起了娴熟的舞步，扭着p股走了过来，开始在母女俩面前展臂甩头的“领舞”。
“还呆在那里干什么？都给我跳啊！”怒吼声中东岳话一出口，西夺唰唰两鞭挥了出去，鞭梢凌厉地抽在母女俩身边的墙壁上，扫下了大量纷飞的石灰屑。
郭芙吓得惊叫一声，赶紧手脚发颤地跟着北狂跳了起来。黄蓉俏脸煞白地僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。
“一、二、三、四……p股扭起来……前、后、左、右……没错了，就是这样……”
北狂确实像个训练有素的舞蹈家，一边身体力行地示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正姿势动作。
母女俩身不由己地照做着，拴在足踝上的铁链叮当直响，两张脸颊都羞得发烧，内心感受到强烈的耻辱。尤其是黄蓉，在她看来脱衣舞是一种最不要脸的y秽表演！这些年来每次追捕逃犯时，她都亲自率手下搜索到城内的窑子，万万没想到有一天自己居然也跳起了脱衣舞，而且还是穿着如此y荡的服饰来跳。
“蓉奴！你给我认真一点，别敷衍了事……芙奴你也是……哪个要是跳得不好，就别怪我对另一个不客气！”
东岳看得兴高采烈，一会儿督促着黄蓉一会儿喝骂着郭芙，还时不时让西夺甩动两下鞭子恐吓她们。这一招果然百试不爽，刚开始时母女俩都放不开手脚，可是因为害怕自己不配合使对方遭殃，两人不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟地学了起来。
“注意模仿我的动作，p股摇晃得再夸张一点……”
北狂所教导的舞姿越发挑逗了，不知廉耻地边跳边大声嚷嚷，“还有，两只手要不断抚摸自己的身体……”
在皮鞭的威胁下，母女俩只好含泪照搬不误，双手分别在自己的身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。
随着音乐的节奏渐渐激昂，她们的p股扭动的幅度也越来越大了。每当母女俩将踩着绣花鞋的足尖高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，墨绿色的武士裙和透明的薄纱一起飘飞开来，裙下性感的大p股就全部曝光了，甚至连遮住s处的亵裤也都被一览无余。
东岳贪婪地咽着唾沫，突然眼露凶光，让西夺手中的鞭子呼啸着挥了出去。
这次是真的狠狠抽中了郭芙的肩膀，痛得她发出了惨呼声。
“别打芙儿！”黄蓉又是心痛又是愤怒，想要冲过去替芙儿挡住鞭子，但却被铁链束缚着无法靠近，忍不住跺脚叫道：“好好的你为什么又打她？”
“哼哼，我已经说过不许敷衍，你居然敢当耳边风！”东岳厉声喝道：“给我投入点，手不要总在腰上摸来摸去，多摸摸你的大乃子和sp股！”
“知道了，别再打芙儿了！”黄蓉羞怒之极，但也只能忍气吞声的屈服了。
她尽了最大努力来强迫自己，饱满耸翘的p股开始激烈地扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着薄纱抚摸着自己丰满的双r。
“对了，舞动得热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是这样才有味道……尽量地热烈起来……”北狂不厌其烦地教导着，在他的指令声中，黄蓉不由自主地上演着平生第一场脱衣舞。她涨红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬了，双手将茹房、大腿、p股等性感地带一一地抚摸了过来。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉心想：“啊……我这是怎么了，居然能做出这么丢脸的事……”
黄蓉无比的羞愧，心里乱成一团。她几乎有种要发疯的感觉，拚命控制着自己才没有掉下泪来，然而所有的骄傲和自尊都已被撕得粉碎。
在高亢轰鸣的节拍声中，母女俩跟着北狂卖力地跳着舞。这真是一次难得一见的艳舞秀，演出者是一个鼎鼎大名的丐帮帮主和大侠郭靖的女儿。她们穿着令人惊艳的服饰，被迫像最风s的舞娘一样，做出一个又一个挑逗而y荡的动作姿势。
“好，现在开始解开腰带……”北狂吃吃y笑着做出示范，“慢一点，从左到右慢慢的解开……要让人感觉到欲拒还迎的挑逗……”
母女俩都羞得面红耳赤，一边继续扭动身子，一边伸手探到了各自服饰的腰带上。随着腰带慢慢地解开，武士服和薄纱的胸襟向两边散落，露出了赤l的肩膀和贴体的肚兜。
她们的肚兜也是截然相反的色调，黄蓉戴的是象牙白的，郭芙戴的是纯黑色的，款式都极其暴露，连茹晕都隐隐可见。
这样一来，母女俩丰满的茹房几乎等于是全部l露在外面。稍微一举手一投足，都会带来“跌荡起伏”的震撼效果，那两对巨大浑圆的雪白r团彷佛想要挣脱束缚似的，晃动得别提多汹涌了，使人产生快要从肚兜中崩出来的错觉。
虽然连l体都看过了，但这一幕香艳的场面还是令东岳热血上涌，连忙抓起酒瓶骨碌碌的就灌了几大口，这才按捺住马上将这对母女就地正法的冲动。
“好，现在把肚兜从背后上方解开褪到小腹，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊！要继续扭p股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把大乃子更夸张地摇晃起来……好，就是这样……好极了，现在开始脱掉肚兜p股后方的结……”
在北狂的逐步指挥下，母女俩先后脱掉了肚兜，然后是绣花鞋和绑带……很快地，她们全身只剩下一条全黑和一条全白的亵裤了，性感惹火到极点的身材曲线毕露地展现在眼前。
欣赏着这样两个丰r美女半l着惹火胴体，只穿着亵裤大跳艳舞，东岳只看得赞不绝口，视线舍不得离开两母女的娇躯。
“哈……不错嘛，跳得越来越熟练了！”他故意吹着口哨起哄，“你们果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……”
母女俩都羞得恨不得找个地缝钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，照着北狂教导的动作整齐地摘下了自己的亵裤，扬手掷了过来。
东岳呵呵大笑，接住亵裤左闻右嗅，最后还把黄蓉的那件挑出来戴在头上，极尽猥亵之能事。
失去肚兜的束缚后，母女俩的胸前更是r波激荡，两对超级丰满的大乃子抖动得越发剧烈了。伴随着眼花缭乱的舞步，四颗雪白滚圆的巨硕r团醒目地上下弹跳着，那种惊涛骇浪的视觉效果简直是令人鼻血狂喷。
不过东岳的贪婪目光却扫向了母女俩的下t，母女俩的p股可以说就是完全赤l地展现给大家看。
“他妈的，乃子大的女人就是下贱！”东岳看得十分兴奋，嘴里却恶毒地骂道：“两个s货一定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么y荡的衣服？”
母女俩被骂得羞愤不已，连眼泪都快掉了下来。这身打扮明明是被对方强迫换上的，现在却又拿来打击她们的自尊心。
足足过了一个时辰，这场火热的脱衣舞秀才宣告结束。高亢的敲击音乐声嘎然而止，北狂带着母女俩摆出了一个最后的造型，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大地朝男人的方向张开。
“好极了，十分精彩！”东岳辟里啪啦地鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着母女俩同样剃光y的s处。她们的这种姿势将蜜x绷的更紧了，迷人的y唇却被撑开暴露在了眼前。
黄蓉心想：“不！这样子……真是太羞耻了！”
黄蓉的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅一下后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了s处。
“谁叫你自作主张站起来的？老子还没看够呢！”东岳恼怒说道，西夺马上一鞭子挥了过去，“快给我重新叉开大腿摆好姿势！”
黄蓉气得全身发颤，但也只好照办了，星星般明亮的双眸满含怒火地视着他。
这森寒的目光竟然令东岳有些不敢正视。这个美艳侠女虽然被迫低下了高傲的头，表面上不敢反抗自己的y威了，但还是时时流露出这种强烈反抗的眼神。
看来还需要进一部打击她的自尊。刹那间东岳打定了主意，要继续不断地羞辱她，直到她在自己面前丧尽一切尊严，再也凝聚不起反抗的信念！
“你们这两个大奶贱货，现在把手放到sx上去，给我表演一下你们平常是怎么手y的！”
“不！”母女俩几乎是脱口而出地同时叫出声来。不过黄蓉是羞怒交集得几乎昏倒，郭芙却是哭着哀求：“我来表演就好了，主人，求你别太为难娘……”
“啪、啪、啪……”回答她们的是毫不留情的鞭打声，第一下抽在郭芙的身上，第二下抽在黄蓉身上，然后又是郭芙，又是黄蓉……
悲呼声跟着响了起来，母女俩一个是下意识地哭泣闪避着，一个是咬紧牙关绝不示弱，但是白皙光洁的l体上都同样增添着一道又一道血痕。
“谁先开始手y，就可以让另一个免受酷刑！”东岳狞笑着吩咐西夺轮流鞭打着两母女“自己考虑清楚吧，反正我不着急……”
郭芙的凄惨叫声令黄蓉心如刀割，她心里清楚，自己也许可以硬撑下去，但皮娇r嫩的郭芙却不可能挺得住，再打下去说不定会被活活地抽死。
“住手！我……我答应了！”她再次含泪低下了头，而郭芙也几乎是在同一时刻，悲痛哭叫着投降了。
“娘！”
“芙儿！”母女俩热泪盈眶地对视着，彼此都已明白对方的心意，什么话都用不着再说了。
“别再拖拖拉拉了，快点z慰给我看！”东岳不耐烦地大喝了一声，催促着她们开始表演，然后分别侧卧在两边的地板上，抬高了一条雪白浑圆的大腿开始z慰。
这样的姿势比刚才更y荡，像是妓女躺在床上活色生香地勾引客人。母女俩都羞不可抑，颤抖着慢慢伸手按到了双腿之间。
指尖碰到自己的两片娇嫩花唇，黄蓉的脸颊一阵发烫。她虽然在性a上十分保守，但从前还在少女思春的年纪时，偶尔也忍不住用手指尝试过、体验过那种羞涩隐秘的快感。只是因为从小受到最保守的正统教育，她一直认为手y是很肮脏的，强行克制着自己不去多做尝试，日子久了也就自然而然地断绝了。
想不到在结亲以后的今天，居然要被迫做出这种“脏事”，而且身边还有四个如此变态的y贼旁观，这真是太丢脸了！
她涨红着俏脸，纤长的手指触摸着自己光溜溜的r缝，目光却依然顽强地怒视着恶魔，用不屈的眼神宣示着内心深处的凛然自尊。
郭芙也同样羞耻得要命，含泪认命地开始z慰，但动作却相当机械。
“他妈的，不准打马虎眼！”东岳看得十分恼怒，喝道：“都要泄出来才算完事！谁要是没达到高c，我就抽另一个一百鞭！说话算话，一鞭也不会少！”
母女俩的心都悬了起来，手上的动作果然不敢再敷衍了事了，开始认真地揉弄起双腿间最隐秘的s处。
昏暗的光线下，这对漂亮的丰r母女花抚摸着自己赤l的y部，一丝不挂的雪白l体蜷曲在地上性感地扭动着，就像是两条光着身子的美人鱼般诱人。
她们的俏脸都红透了，眼里满是羞耻的表情，由于各有一条玉腿高高抬起，剃光了耻毛的y唇都裂了开来，可以清楚地看到春葱般的手指在r缝里拨弄。
“还有一只手也别闲着，去摸自己的大乃子呀！”东岳却还是不满意，破口大骂道：“这都要我教你们，是不是真的想讨打啊！”
“就是，你们太不自觉了！”站在旁边的西夺也狐假虎威地吆喝着，作势甩动鞭子恐吓她们。被无奈的母女俩彻底屈服了，就像提线木偶般完全不打折扣的照办了。
“嗯……嗯嗯……”由于身体被y贼调教得分外诚实，郭芙很快就发出了哭泣般的呻吟声，肥大的p股不安份地撅来撅去，yd里已经流出了不少湿滑的爱y。
这副情景虽然香艳，但东岳已经见过多次了，此刻他更注意的无疑是黄蓉，灼热的目光基本上是霎也不霎地锁定了她。
感受到y贼的视线充满煞气，黄蓉知道他是在用眼神警告自己，心一横豁了出去，强迫自己更加细致地爱抚着敏感部位。
“呀……这种感觉……好……好羞人……”黄蓉羞愧地垂着头，一只手被迫揉捏着自己丰满无比的大乃子，指尖轻捻那红豆般细嫩的茹头；另一只手的纤指轻划着自己的y唇，颤抖了几下后，终于迟疑着摁到了r缝顶端的y蒂上。
“啊！”她的娇躯颤抖了一下，竟不由自主地发出喘息声，一股电流般的酥麻霎时涌遍全身。同时涌起一阵强烈的罪恶感，手指条件反s般地缩了回去。
“不，不……为了芙儿，再丢脸我也必须坚持下去……”贝齿一咬下唇，满脸羞红的黄蓉只是稍微停顿了两秒，就又用手指刺激起了敏感的y蒂。
“哈哈，这就对了！”看到母女俩都逐渐投入到手y的表现，东岳咯咯怪笑道，“你们可以比赛一下，看看是谁先泄出来，有赏！”
“大哥，不知道奖品是什么呢？”南霸y笑问道。
“当然是我们的大r棒啦！”东岳指着自己青筋毕露的r棒y笑：“女人的sx馋得流口水，无非就是想尝到男人的大j巴吧……哈……哈……”
就在y邪的笑声中，郭芙很快被快感的洪潮冲垮了。她迸发出控制不住地哭叫呻吟声，身体疯狂地颤抖着，rd里汩汩地涌出了大量汁水。
“真是个不要脸的贱货，母猪发情都没你这么快！”
恶毒的嘲讽声再次无情撕毁了郭大小姐的颜面，她泣不成声地痛哭着，悲哀的热泪和羞耻的y水一起淌下，将p股下的地面全都打湿了。
“好啦，现在轮到你了，蓉奴！”东岳y阳怪气地道：“你芙儿会不会吃鞭子，就看你的表现了！”
黄蓉又羞又急，尽管在指尖的努力“发掘”下，身体确实感受到丝丝快意，yd里也似乎略有潮湿的迹象，但潜意识里始终存在强大的排斥抗拒感，怎么也无法让快意继续增加，更不用说凝聚成高c了。
也难怪，这些年来她跟郭靖过着守礼般的生活，仓促间自然不可能突破生理和心理的双重障碍。“我做不到，真的做不到……”又努力了十多分钟后，黄蓉绝望了，忍不住喘息着恳求道：“除了这件事，你……你叫我做什么都行……”
“那可不行唷！我就是想看你高c泄出来！”东岳早已看得心痒难搔，霍地站起身来怪笑道：“你自己做不到是吗？好，我来帮你一把！”
他从屋角的柜子里取出一大一小两个瓶子，打开封盖后快步走过来蹲下身，将较大的那个瓶子凑到了黄蓉的唇边，扑鼻而来的是一股药味。
“喝下去！”
黄蓉颤声道：“这……这是什么？”
“放心，不是毒药！”东岳用瓶嘴强行撬开了她的香唇贝齿，并伸手捏住了她的鼻子，“不想你的芙儿挨鞭子，就给我喝！”
只听“咕噜咕噜”声响起，黄蓉在犹豫中微弱挣动了几下，最后还是身不由己地将大半瓶药y吞咽了下去。
“好，这就对了！”东岳随手抛掉了那大瓶子，抱住黄蓉一条雪白的大腿抗到肩上，令她的粉红色秘境完全暴露出来，再用指头蘸起小瓶子里的粘稠溶剂。
“咳咳……你究竟想干什么？”由于被灌得太急，黄蓉剧烈地咳嗽着，清丽的瓜子脸上泛起了一抹艳丽晕红；同时感到胃里有一股热流迅速地漾开，霎时间就传遍了四肢百骸。
“嘿嘿，这两种都是烈性c药！一种口服，一种外敷，给你来个双管齐下，就算你真是石女也非发情不可了！”东岳眼露兴奋之色，蘸满溶y的手指拨开了两片紧闭的y唇，胡乱抹到了yd内壁的嫩r上。
“不……不要！”黄蓉的心沉了下去，惊怒交加地就想反抗，但是她一开始激烈挣扎，西夺就挥舞鞭子重重地抽向郭芙，打得她失声哀嚎。
“有c药的帮助你才能达到高c啊，不然怎样，难道你想看着你的芙儿活活被打死？”
冷酷的威胁声和鞭梢着r声在黄蓉耳边轰鸣，就犹如神奇的咒语般，令她再次含泪放弃了反抗。
东岳咯咯怪笑，手指不断蘸着药y抹向她的s处，把里里外外都涂遍了。涂完后再一把抓过她的右手，将小瓶子的药y也抹到了纤掌玉指上。
“我来教你怎么样手y！”他y笑着握住黄蓉的手，强行挟住她的指尖按上那微微有些湿润的y部，c纵着她来回抚摸了起来。
“好好感觉一下吧，欲望之火已经开始在你心里燃烧……别再压抑原始的本能了……你应该彻底放纵自己，尽情地享受r欲的快乐……”
充满煽动性的声音低沉而嘶哑，再加上那双妖魅般的目光灼灼直视，黄蓉忽然感到一阵眩晕，整个人就如同悬浮在云端里一样，轻飘飘的头重脚轻。
这种感觉似乎像是喝醉了酒，摸不清东南西北了……
她勉力想振作精神，但脑袋和眼皮都渐渐地越来越沉重，就彷佛被催眠了似的，自制力大大削弱了，手上的动作也不知不觉由轻微抗拒转变为完全服从。
由于是自己的手指触摸着私密部位，并没有被男人侵犯的排斥感，这使她r体就像刚才一样完全接受了自己的爱抚。涂满了药y的s处似乎敏感了数倍，令她感受到比刚才更强烈的刺激。
而对方显然极为熟悉女性的生理秘密，c纵着她的拇指和食指捏往了柔嫩的y蒂，中指和无名指则c入了潮湿的r缝里反覆摩擦，一点点地撩动她的性欲。
“怎么样，是不是很舒服呢？那就继续摸吧……摸吧……”东岳咬着她的耳珠吹了几口热气，另一只手又拉起了她的左手，牵引着她按到高耸的胸脯上，抓着自己其中一个丰硕的茹房用力搓揉挤捏，同时低下头热吻着她另一颗饱满硕大的r球，唇舌挑逗舔吸着那早已发硬突起的细嫩茹头。
“嗯……嗯嗯……”所有敏感之处都受到强烈的刺激，黄蓉忍不住颤抖着嗓音轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺，抹到yd里的药y似乎也开始生效，不断传来如同蚁虫爬行般的s痒。她的指尖已经能摸到一丝丝的爱y，渐渐又从被动的服从转变为主动的爱抚。
东岳暗暗点头，眼里露出狡计成功的得意神色。看来自己的判断丝毫不差，这个表面上高傲美艳的“丐帮帮主”，侠义面具底下包裹的果然是一具情欲极其旺盛的r体，也很容易接受暗示，只是平常被强行压抑住罢了。
东岳心想：“其实这世上本没有c药……最厉害的c药，根本就是你与生俱来的y荡本性，和潜藏在久旷之躯里的饥渴欲望……嘿嘿，蓉奴呀蓉奴，这一点你很快会明白过来的……不过那时候已经太迟啦……”
黄蓉自然对此毫不知情，清澈的双眸已蒙上了一层迷茫之色。她完全没发现对方已经悄悄松开了手，现在是她自己的双手在分别爱抚着茹房和s处，原本紧咬的牙关也松动了，柔软的双唇发出越发动人心魄的呻吟。
她正望着自己的胸脯，愕然发现双r就像是中了魔咒般一点一点地膨胀着，彷佛里面有股热流在拚命扩张，使本就丰满到极点的r球又明显涨大了不少，而且愈发坚挺地在胸前高高耸起。两粒红豆般的r蒂也完全充血兴奋，从不断扩散的茹晕中凸了出来，显得格外y糜。
“为什么会……会这样？为什么？”她没想到自己胸口这两团饱满发达的嫩r竟如此敏感、如此忠实的反映出身体感受到的快意，只能羞愧地闭上双眼，内心陷入了激烈的天人交战。
“啊，快感越来越强烈了……我要崩溃了……不，不！不是我输了，我只是抗拒不了药物……而且为了芙儿，我也只有认输……”
人一旦给自己找到了借口，心灵的防线就会彻底弃守，再坚毅的性格都将无济于事，更何况黄蓉自己也想赶快达到高c，本来就在朝这个方向努力……所有这些都汇成了一股强劲的洪流，将她残余的理智和清醒完全淹没！
“呀……呀……”高傲的黄蓉终于再次完全迷失了，她嘴里发出跟芙儿一样的哭泣声，拚命地摇着头，指尖控制不住般越动越快，胸前一对硕大的美r醒目地晃动着，就像是充满气的皮球般挺立在胸前剧烈弹跳。
“对，就是这样……可以泄出来了……泄出来！”东岳也控制不住心中的激动，伸手一把抓住黄蓉丰满的茹房用力揉捏。
这个平常如此美艳威严的美女，跌入情欲的陷阱后竟比一般人更为狂乱，原始的欲望占据了绝对上风，很快就达到了成亲以来从本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！这个平常如此美艳威严的美女，跌入情欲的陷阱后竟比一般人更为狂乱，原始的欲望占据了绝对上风，很快就达到了成亲以来从未体验过的绝顶高c。
“啊……”伴随着失魂落魄的尖叫，黄蓉的身躯一阵哆嗦，白皙修长的双腿猛然僵直了，r缝里霎时喷出了一股透明的水柱，热热地喷洒在东岳的身上。
西夺、南霸、北狂同时叫道：“哇，潮吹啊！又是潮吹！”
东岳再次惊喜地吹了声口哨，再也想不到黄蓉竟是那种会随时喷s出y水的女人，高c竟能猛烈到这个程度。
“不……不……”这一瞬间黄蓉全身都被强烈的羞耻感贯穿，屈辱的热泪抑制不住地涌出眼眶，这是生平头一次在清醒状态下t验到高c，可是她感受到的只是痛苦、羞愤和失落。高c不但令她丧尽了尊严，还令她在潜意识里失去了自我，产生了一种至少在r体上已被对方完全征服的软弱感。
视线透过模糊的泪眼望去，只看到对方的瞳仁在闪闪发亮，神色充满了轻蔑和嘲弄。
“蓉奴你好不要脸喔！表面上扮得那么清高，原来骨子里风s成这样……啧啧，瞧你……自己手y都能爽到潮吹出来，简直比发情的母狗还y乱……”
“你胡说！胡说……”黄蓉无地自容，泪流满面地嘶声喊道：“是你给我下了c药！是你给我下了药……”
“下药？哈哈……哈哈……哇哈哈……”东岳忽然纵声狂笑，就像是听到了什么最好笑的事般。
“你以为刚才那些真是c药吗？”他笑得前仰后合，喘着粗气道：“实话告诉你，那只不过是加了刺鼻味的药酒，和最普通的猪油罢了！顶多只能让你的自制力稍微下降、性器官更敏感一些而已……”
晴天霹雳，黄蓉顿时惊呆了！
“我不信！你撒谎……我不信！”她使劲，反覆地摇着头，颤声叫道：“那一定是c药！一定是……你在骗人！骗人……我绝对不会相信的……”
当东岳再次把两瓶物品给黄蓉确认后，黄蓉的心一下子沉到了绝望的深渊：“我上当了！原来c药是假的！假的……而我刚才的种种快感却是真的，高c也是真的……为什么会这样……为什么？为什么？难道我真是……本性y荡……”
内心深处有个声音在狂喊，黄蓉面如死灰，失魂落魄地瞪大眼，整个身躯都控制不住地颤抖了起来……
“唉，我已经是一个y妇了……蓉奴，这名字倒真挺合适。”黄蓉堕落地想着。
“都是那些臭y贼，每次都被他们干得死去活来，不过，也真的很舒服……我也真的很贱，被他qg还会觉得舒服……”
名妓黄蓉传　第六章
接下来的一段日子，黄蓉跟郭芙彷佛生活在y荡的梦魇当中，她们的全部生活就是：不停的做a。在这里只能套上了一套薄纱的衣服，没有内衣。衣服是半透明的，黄蓉这些天来只能任人摆布，然后可怜的y户和茹房就落入四老的玩弄之中。
面对黄蓉些微的转变，虽然y荡一些，但还没到东岳认定的程度，因此他心内下了一个决定，要让黄蓉变成一个发自内心的妓女。目前的调教已慢慢地将她的尊严踩在脚底，但是这样还是不够，这还需要让各种各样的男人来jy她，污辱她。才能让她变成人尽可夫的y妇，然后听命于他。但当东岳思考由谁来给黄蓉做进一部的调教时，刹那间他想起一个人——很适合刺激黄蓉的人。
在长春四老经营的大本营。北狂进来见东岳说道：“大哥，三哥已经带着彭长老来了，正在门外等着呢！”
东岳一听，立刻喜道：“快请彭长老进来！”
北狂转身朝门外喊到：“三哥，大哥有请彭长老进来！”
大门一开，只见西夺领着一个中年秃头男子走了进来。原来这个男的就是丐帮前四大长老之一的彭长老，后来彭长老因为同黄蓉争夺丐帮帮主一位不成叛逃金国，等金国被蒙古灭国后，在一次要qg穆念慈时被郭靖、黄蓉所养的大雕抓伤头顶导致从此成为秃头之后就转投蒙古，而因此与长春四老相识，这次特地被东岳请来作为调教黄蓉的一个手段。
东岳邀请彭长老时并未说明何事找他，如今笑呵呵地说道：“彭老远道而来辛苦了！不知彭老在王爷身边可有什么消息？”
彭长老见东岳如此倒并没在意，微微一笑：“上次你们四老夸下海口要抓住黄蓉那个贱人就不见人影，让王爷众人耻笑一番，说你们四人必是无颜见人，避不见面了！”
东岳微笑不语并转身对北狂道：“四弟，你去把蓉奴带来！”不一会，北狂跟南霸，架着一个一丝不挂、双手被反绑着的黄蓉进了大帐。
彭长老突然见到黄蓉被押进来，大吃一惊，一下从椅子上站了起来，指着黄蓉，望着东岳道：“这，这……”
东岳见此，走到黄蓉面前，用手在她赤l的身体上摸着一阵狂笑，道：“怎么？彭长老难道不认得你大宋的丐帮帮主黄蓉吗？”
彭长老此刻已是一头雾水，张口结舌，道：“这，她，这是怎么回事？”
西夺在一旁说：“她来营救她的宝贝女儿，却被我们捉住了成为我们的性奴啦。”
东岳大笑着肆虐黄蓉r酪般的胸部嘲讽道：“黄帮主！这两天招待不周，还请黄帮主多多包涵，哈哈哈……”
黄蓉听到东岳的嘲讽，知道他的用意抬起头含恨道：“主人，我现在已不是黄蓉，我叫蓉奴！”
东岳在黄蓉面前，用手拍拍黄蓉赤l的胸膛，j笑着说：“喔？你不是黄蓉黄帮主，我不懂你这么一个娇滴滴的美人，不当帮主反而要当我们的性奴呢？”
黄蓉看到自己还光着身子，想起这几天受到的凌辱，不禁又羞得低下头满脸涨红：“……”
彭长老这时才定下心，看着黄蓉一丝不挂的美妙身体，黄蓉茹房、p股和大腿上还留着被四老摧残过的痕迹，暗想：“平时那黄蓉高高在上，何等威风，没想到今天能在这种情况下见到她。想必这几天她已经被四老c过。这种机会我可不能错过，今天我一定得想个办法，好好玩玩她这个小贱人！”他打定主意，也走到黄蓉跟前，y笑着说：“黄帮主，这两天在这过得可好？不像统领丐帮子弟那么辛苦吧？”
黄蓉抬头仔细一见，终于认出此人，顿时生出在丐帮的威严，厉声对彭长老道：“彭长老，你这个狗东西！你跑到这儿来干什么？你好歹也是前丐帮长老，怎么如此投靠蒙古，你的良心都让狗吃了？”
彭长老丝毫不生气，笑嘻嘻说：“我是专程来看望黄帮主你的。”他说完，对东岳道：“王爷，黄帮主来这儿一趟一定很不容易，我看黄帮主气色不错，老哥你们就先在一旁坐坐，我请你们看一出好戏！”
东岳心想：“老彭一定也是见色起意，也想玩玩黄蓉。也好，我本来就是要用他这个前丐帮长老身分来刺激黄蓉！”东岳点点头，道：“好吧，那就麻烦彭长老好好替我招待一下黄帮主了！”
彭长老用眼睛在黄蓉赤l的身体上扫来扫去，黄蓉被看得浑身发麻。彭长老边看边用手摸着黄蓉的茹房和臀部，嘴里还不停地说：“黄帮主，你的身材可真好啊！你看你的胸部还这么坚挺，p股和大腿也是紧绷绷的。”
黄蓉被彭长老这么轻薄，气得直骂：“你这个混蛋！把你的脏手拿开！你快滚！别碰我！”
彭长老脸色一变，恶狠狠地说：“贱人！你以为这是丐帮吗？你以为你现在还是帮主吗？还耍什么威风？我现在就让你知道知道老夫的厉害！”
彭长老将黄蓉脸朝下像狗的姿势按倒在地，朝着黄蓉的p股狠狠踢了两脚，然后抓着套在黄蓉的脖子上的狗环说：“帮主连狗链都有了！那接下来的东西帮主一定也很喜欢！哈……”
黄蓉虽然不明白彭长老的话，但是她知道彭长老一定会以那些残酷的道具来折磨她，这对从小在正常环境中长大的黄蓉来说，是个非常恐怖的梦魇，不禁使黄蓉对呆会的羞辱感到悲观。只是她也没预料到，自己的本质已呈现出被虐待狂跟暴露狂的倾向，一旦被像彭长老这种老手发现，是根本逃不出他手掌心的，到最后只有乖乖当“母狗”的份。
黄蓉趴在地上看着彭长老手上那像狗尾巴的东西，心里觉得非常奇怪，突然间，她有一种不祥的预感：“这……这是作什么的？”
“嘿！嘿！本帮镇山之宝打狗棒向来以打狗闻名，如今你不当帮主却要当性奴，老夫只好代替洪老帮主教训你这个不知羞耻的性奴，这是让黄帮主你作母狗的道具，让你尝尝打”狗“棒法打你这头下贱的母狗。”
彭长老一边把玩着手中的刑具，一边详细的介绍着：“看！这细细长长的部分，不正像是狗的尾巴吗？”
当彭长老在介绍的时候，仍然不忘同时挑逗黄蓉的性欲。他的皮鞭游移在黄蓉身体的每寸肌肤上，那皮鞭的前缘还特别作成毛绒状，如此一来，每当鞭子轻轻拂过，那又酥又痒的感觉，一阵阵刺激着黄蓉的神经。慢慢地，黄蓉的欲望被挑起，不自觉从口中发出“嗯……嗯……”的声音。
“而下面球状的东西，就是要c入你的p眼里，这样一来，当你在地上爬的时候，p股的尾巴就摇呀摇的！不就像只母狗嘛！哈……”
原本黄蓉还陶醉在彭长老的抚慰下，一听到他这么说，满腔欲火顿被浇息一大半，如此羞辱的行为，以前黄蓉根本连想都没想过，现在居然要发生在她的身上！
“这……这太过分了！我绝对办不到。”
“喔！是吗？”好像早已知道会有这种回答的东岳，轻描淡写地说着：“可是你想想，这几天来哪一次你不是义正词严地拒绝，到最后却l露着y户摇摆p股要求被c入？而且你也承认了是我的奴隶了。不要再挣扎了，乖乖地接受当彭长老的母狗吧！你本性y荡的事实是无法改变的。嘿……嘿……”
这些话像当头棒喝般冲击着黄蓉。“那……那是因为你们使用卑鄙下流的手段威胁我，我才会屈服。”
黄蓉试图替自己的行为辩解，但是心里却隐隐约约响起不同的声音：“是这样吗？我真的是因为他的威胁才屈服吗？难道不是因为自己的y荡的本性吗？”
这样子的念头使黄蓉觉得恐惧。
彭长老慢慢地蹲下来，一手拿着“尾巴”，一手抚摸着黄蓉。黄蓉感觉到彭长老的企图，不由自主地往旁边闪避，“你……你不要再过来了，我……我不要做母狗！”她的声音因为恐惧而显得颤抖。黄蓉努力地想避开彭长老的双手，但是受限于没有内力，根本没有办法逃避彭长老的魔掌。
彭长老带着嘲弄的语气不疾不徐地说：“再逃啊！你再逃啊！看看你能逃到哪里，乖乖地听话吧！哈！哈！”
黄蓉发现自己一步步走向地狱的深渊，却没有人能救她。彭长老动手抓住黄蓉再度按倒在地。
因为黄蓉是趴在地上像狗一样，胸前的双峰随着黄蓉的身体晃动而左右摆动着，圆滑的臀部此时更完全呈现在彭长老的眼前。
“多漂亮的圆弧，多完美的曲线啊！充满弹性的肌r、雪白得近乎无瑕的皮肤，不管什么时候看都让人血脉贲张，这么好的p股，如果再加上这条”尾巴“的表演，一定会获得满堂彩。”黄蓉听到彭长老这样讲，心里又凉了半截。
“怎么办？我该怎么办？”黄蓉拼命地思考着逃生的方法，事实却完全打击着黄蓉的信心。
彭长老抚摸着黄蓉的p股，用手指把润滑膏涂抹在黄蓉的p眼里，黄蓉感觉到自己的g门有异样的感觉：“你……你抹了什么？”
“没什么，我只不过涂上一种润滑膏，让你上天堂的药罢了，等一下你就会需要尾巴了。哈……”
彭长老的话像一把利剑，刺进了黄蓉的心里。慢慢地，她觉得自己的p股里开始产生又热又痒的感觉，为了要消除这样的感觉，黄蓉不停地摇动p股，摩擦着g门的内部，可是这种感觉却越来越强烈，黄蓉忍不住地发出“嗯……啊……嗯嗯……”的声音。
“是不是很痒啊？试试用手指吧！”彭长老像催眠一样，在黄蓉耳朵旁说。
双手还不停地搓揉黄蓉的茹房，刺激着黄蓉。
在无法获得满足的情况下，黄蓉开始用自己的手指c入p股里。她先用一只手指c在p股里，不停的摩擦想要止住这种感觉，但是却反而变本加厉地越来越热，后来黄蓉就用两只手指，依旧无法改善。此时黄蓉已经全身发热，y户也流出阵阵y水。
“怎么样？是不是觉得不够啊？p股里又热又痒的感觉让你很难过吧？”彭长老鼓吹说着。
黄蓉无意识地点点头。
“我有办法解决你的痛苦，不过你要先说你是自愿的。”
听到彭长老这样说，黄蓉已经想到彭长老的计划了，虽然黄蓉的理智告诉她不可以，可是p股里的强烈刺激却淹没了理智的声音。
“不要挣扎、不要再反抗自己的想法了，你现在想让自己舒服，不是吗？”
再加上彭长老在一旁劝说，黄蓉的理智溃堤了，再次落入彭长老的圈套里。
她不顾羞耻地说：“啊……给我吧！我好痒啊！”
“你要什么啊？”彭长老像猫戏弄老鼠一般，故意装作不知道。
“求求你！不要再折磨我了，我……我要尾巴，我快受不了。”
“那你是自愿成为母狗的喔？”
“是的，我是自愿地成为母狗。”
听到黄蓉的回答，彭长老满意地拿出“尾巴”，在上面抹上润滑膏，走到黄蓉摇晃的p股旁，用双手把原本密合的双丘撑开，因为摩擦而显得红肿的g门，此时随着肌r的收缩而蠕动着，他慢慢地把前端球状部分c入黄蓉的p股里。
“痛啊！”虽然自己的p股又热又痒，很难受，但是黄蓉从来没有过这样的经验，因此p股的肌r显得紧绷，再加上粗大的球状部分突然进入，让她痛得大叫。彭长老一边把尾巴慢慢塞入黄蓉的p股，一边用手抚摸着她的身体，让她心情舒缓一下，也趁机挑逗她的情欲：“放轻松点，等一下你就会很舒服了！”
黄蓉在彭长老的抚摸挑逗下，慢慢忘记p股的疼痛，g门的肌r也放松许多了。
“快了，就快进去了！是不是觉得舒服多了？”
随着尾巴的c入，黄蓉也摇晃臀部，好让它能够顺利进入，嘴巴也不停发出“嗯……”的y声。
“终于成功了，我终于出了这口怨气，把黄蓉这个贱人变成母狗奴隶了。哈哈……”彭长老看着摇晃p股的黄蓉，心里自豪地想着。
终于尾巴完全地进入了黄蓉的p股里，那种充实的感觉让黄蓉的欲火稍微平息。
“怎么样？好色的母狗，舒服多了吧！看看你自己的y户吧，流出那么多的y水，还要否认你y荡的事实吗？”
黄蓉看着自己的下t，从y户流出的y水还不停流着。“啊！我真是一个好色的女人，被强迫当母狗还会兴奋。”黄蓉自暴自弃的想法，反映了她现在的处境。现在的她身上没有任何遮蔽的衣物，脖子上戴着狗环，四肢着地，再加上那条尾巴，简直就是一只不折不扣的母狗。
彭长老蹲下来，对着摇晃p股的黄蓉说：“再多动一下吧，这样才会更舒服的！”
那尾巴的球状部分已经完全地进入了黄蓉的p股里，只要黄蓉每动一下，就会在p股里滑动，进而摩擦着双丘，刺激着黄蓉的神经，挑逗着性欲。此时黄蓉的性欲已经燃烧起来，她忘我地摇动着身体，尾巴也随着身体的摆动而有节奏地摇晃，黄蓉感觉到自己的身体因为尾巴的c入跟自愿当狗的羞辱而性感起来。
现在她不但是p股搔痒难忍，连y户也热起来，两片y唇一开一合地期待着大阳具的c入。她不自觉地用手抚摸着y户，口中忘我地发出浪声，但是手y却无法满足她的性欲，反而更加刺激着。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“啊……嗯……我……好痒啊……我好想要……”黄蓉不顾羞耻地要求着。
彭长老早就把身上的衣服脱掉，露出巨大的阳具，站在黄蓉的前方，黄蓉双眼充斥欲火注视着彭长老的阳具，双唇早已干燥，她不停用舌尖舔舐嘴唇。
“是不是很想要我的大阳具啊！如果要的话就慢慢爬过来。”
彭长老的话像催眠的咒语一样，让黄蓉不自觉地照他说的话做。她慢慢地爬到彭长老的面前，坚挺的茹头已然说明了现在的她性欲燃烧到最顶点，全身充满了欲火。
“嗯！很乖，现在用你的舌头替我服务一下吧！”
黄蓉早已迫不及待地伸出舌头舔舐着彭长老的大阳具，她先从g头部份轻轻地吻起，然后慢慢把整个阳具吞入嘴巴里，让粗大的yj在口中有节奏地进出。
“唔……嗯……唔……”的声音刺激着彭长老：“表现得很好，看来你常替人这样服务吧！”
彭长老心想：“啊！这是武林大消息啊！堂堂丐帮帮主黄蓉像个妓女一样帮人口交！”对于彭长老的话，黄蓉完全没有听进去，因为她现在正专心的品尝着大阳具。
“彭长老果然有一套，这个黄蓉果然有成为奴隶的天份，天生被虐待狂，暴露狂。”在旁边观看的东岳在心里想着。
东岳甚至开始计划：“等彭长老调教完先让她白天在窑子里接客，替我赚上大把银子，晚上让我们凌虐，等她完全成为娼妓后就送给霍都王子哈……到时我就要风得风、要雨得雨！”
随着粗大的yj在黄蓉口中进出，彭长老终于达到了高c，满足地s出jy在黄蓉的嘴里，黄蓉也毫不排斥地吞下。
虽然彭长老才刚刚s精，但马上又再雄赳赳地勃起。而黄蓉早已忍不住了，红肿的y唇和充斥着y水的y户，已经让她的欲念完全地散发出来。她不断地摇摆c着尾巴的p股，表达着她的欲望。
“快一点嘛……嗯……”黄蓉不停地挑逗着彭长老，再也没有一丝帮主的威严存在。
“做得不错，值得好好嘉勉！背对着我，下贱的母狗！”彭长老拿出一个竹棒，拍打着黄蓉白嫩丰满的茹房。彭长老打得不重，但黄蓉还是能感到痛，彭长老一边打着黄蓉，还不停地用言语羞辱她：“下贱的母狗，你这么美的母狗，就应该去卖y，让男人来干你！”
黄蓉瞬间从欲望的天堂跌到耻辱的地狱，眼泪都快流出来了，被y贼凌辱不算，还要被自己帮里的叛徒这么蹂躏，但敏感的身体早已经彻底地背叛自己的意志，黄蓉几乎要疯了。
彭长老打了一会黄蓉的茹房，又开始用竹棒打黄蓉丰满的大腿。黄蓉只觉得茹房和大腿被彭长老打得又涨又痛，说不出的难受。彭长老再将黄蓉像刚才那样按着趴在地上。
他用手拍拍黄蓉雪白丰满的p股，突然抡起竹板打了下去！“黄帮主，觉得老夫的打”狗“棒法如何呢？”他不停地用竹棒打着黄蓉，黄蓉的p股一会就被打得红肿起来。黄蓉觉得自己被打的p股一阵阵火辣辣的疼痛，痛得她不停地惨叫，扭着腰，晃动着丰满的p股挣扎着。
彭长老打了一会黄蓉的p股，灵机一动，停下手，抚摸起黄蓉的双脚来。黄蓉本来p股被打得火辣辣地疼痛，忽然又感到自己的脚被彭长老捧在手里摸来摸去，一阵从没有过的麻趐趐的感觉从脚上传来，不禁浑身一抖。彭长老发现黄蓉对自己的脚被抚摩很敏感，立刻来了精神，他仔细地在黄蓉的脚心和脚趾上摸了起来。
黄蓉觉得自己被彭长老摸得全身发麻，惨叫也停了下来，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。彭长老能感觉到黄蓉的身体在微微发抖，心里暗想：“贱人，我还以为你真是什么三贞九烈的女子，原来也不过如此！”
他揉捏着黄蓉的玉足，过了一会，停下来，突然又举起竹棒朝黄蓉的脚心打了下来。黄蓉正在极力克制着从脚上传来的快感，忽然觉得脚心被竹板重重地打了一下，一种又痛又痒的感觉从脚心传来，立刻尖叫起来。
彭长老不理会黄蓉的尖叫，不停地打着她的脚心。黄蓉的脚心被打得发红，她感到这种又痒又痛的感觉逐渐地传遍全身，就好像无数只小虫子在身上爬来爬去，这种滋味比刚才被彭长老用竹板打p股更加难受。
黄蓉的身体比刚才扭动得更加厉害，尖叫也逐渐变成了低声的呜咽。在身上的火热感觉和被敌人虐待的羞耻竟使黄蓉感到一丝快感，她的身体开始发热，茹头也硬了起来。黄蓉无法抗拒自己身体的这种反应，觉得自己的小rd里开始湿热起来，哀叫逐渐变成了呻吟。
东岳等人见黄蓉的身体已经有了反应，骂道：“好一个女英雄，原来你这么喜欢被男人虐待！”
黄蓉只觉得自己浑身彷佛被虫咬一般，禁不住浑身一抖，她大声地呻吟，y水竟然也流了出来！彭长老再也忍不住了，拽出自己粗大的r棒，对着黄蓉说：“我要给你最喜欢的大j巴！”
黄蓉高兴地转过身，高高地把臀部挺起。彭长老看准了目标，用力的c入。
“啊……嗯……好舒服啊……”黄蓉马上发出满足的声音，身体也随着彭长老的抽c而前后摇晃。彭长老更在抽c的同时，握住尾巴摩擦着黄蓉的p股，让她感受到来自g门跟y户的双重刺激。
“嗯……啊……我……我受不了……我……我要丢了……”终于在彭长老的卖力抽c再加上尾巴的刺激，黄蓉达到了高c。
高c后的黄蓉无力地趴在地上，彭长老穿上衣服后，又把狗链重新扣在狗环上，再拿出一个手铐跟脚链把黄蓉绑住。
彭长老又开始嘲笑黄蓉：“你可是丐帮帮主啊，你现在已变成一个性奴！母狗！还有脸面对丐帮吗？”
“你……你太过份了！”黄蓉羞愤地几乎哭出来，但这只是彭长老的第一步计划而已，自从黄蓉屈辱地接受了尾巴之后，对她而言，她将不在自认是处处受人尊重的丐帮帮主及女诸葛，她现在只是奴隶，一个没有自我意识跟自尊的母狗奴隶。更让黄蓉害怕的是，她居然慢慢习惯成为这群y贼奴隶，甚至渴望成为被虐待的奴隶。
这样的转变不禁让黄蓉开始相信自己正如彭长老所说的，是个不折不扣的被虐待狂跟暴露狂，深藏于内心的变态欲望正一步步地侵蚀她的道德堤防，摧毁她的理智，让她由内心承认自己是个不折不扣的奴隶。
彭长老跟长春四老坐在大厅上，正在看一幕令武林人士难以相信的场面，竟然是那个美丽的丐帮帮主黄蓉，听到彭长老的命令就顺从的开始表演脱衣秀。美丽的脸有一点红润，用雪白的手指脱下透明的薄纱。里面是半透明的肚兜，五个y贼好像感到耀眼似的眯缝起眼睛。
当这个美艳的丐帮帮主黄蓉开始解肚兜的带子，每一个动作都会使她的长发在胸前摇动。
彭长老回想起自己原来是在丐帮长老，当莫名奇妙窜出黄蓉这个贱人后，连同傻呼呼偏又武艺高强的郭靖，让彭长老没有办法升任丐帮帮主时，最后沦落到异国当汉j尝尽苦头。
这让彭长老恨黄蓉入骨，希望有朝一日能对黄蓉进行报复“我要干她，把我丐帮帮主地位抢走的女人，我要用jys在她的脸上……”彭长老在心里这样发誓如今这个愿望达成了。但他还不满足，他不但要凌辱黄蓉，还要让黄蓉彻底变成母狗般的性奴！
看到黄蓉跳完脱衣舞后，顺从地趴在彭长老面前就像母狗在主人面前摇尾乞怜，彭长老满意地评估自己的调教成果：“能把这么漂亮的帮主训练成母狗般的奴隶，嘿嘿！真是愈来愈佩服我的手段了！哈！”
彭长老一边欣赏黄蓉一边想着下一步的调教，很快地想起一个手法。他拿起绳索，开始给黄蓉光滑的l体加上一些装饰，然后就看到黄蓉跪在地上，茹房四周有着绳索捆绑着，脖子上带着狗环，且恭敬地对彭长老说：“y荡下贱的母狗奴隶向主人请安！”
这句话是彭长老强迫黄蓉说的，但是现在黄蓉已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。
“果然这几天的调教非常成功。”彭长老不但强迫黄蓉每次要说出自己是下贱的母狗奴隶，连睡觉前都强迫她说：“我是主人的母狗奴隶。”
这样的话，黄蓉刚开始很反抗，但是现在已经不觉得难为晴，就好像是很平常的话。
现在黄蓉顺从地趴在地上，现在的她完全没有反抗的意愿，不但是因为郭芙的安危，或许自己早已有成为奴隶的感觉吧。面对不管是长春四老或是彭长老，黄蓉已经没有反抗的勇气，就像木偶一般，主人一个指令，就一个动作。
“把大腿张开。”彭长老喝道。
“是……”黄蓉慢慢地打开大腿，露出自己的y部。
“还不够，要自称蓉奴，当性奴就要懂得用双手把大腿撑开到最大的角度讨好主人。”彭长老严厉地命令着，黄蓉看到彭长老的脸，再想起他的y威，就完全不敢反抗。
她咬着牙，用手慢慢地抬起大腿，撑开到近乎成一直线，为了要保持平衡，黄蓉必须要直挺着上身，更让自己的y户显得突出。
彭长老蹲下来仔细地看着黄蓉的红肿y部，yd口因为张开大腿而扩张，y水还汩汩地流出。
彭长老用手指抚摸着黄蓉的y户，刺激着y核，甚至把手指c入y户进行抽c的动作。
受到挑逗的黄蓉不自禁地又感到欲火焚身，她的舌尖舔着嘴唇，发出y荡的叫声，眼中充满欲火。
彭长老看见黄蓉的表情，知道自己的抚慰、挑逗已产生效果，“你是不是想要男人的r棒啊！好色的奴隶！”彭长老一边抚摸着黄蓉，一边用话挑逗她。
彭长老不停地用手指搓揉y核，黄蓉也陶醉在彭长老的抚慰下，口中发出呻吟声：“啊……嗯……”
“好舒服，啊……”彭长老看到黄蓉如此满足的表情，便故意放慢手指的动作，让黄蓉心痒不已。
“啊……再快点，求求你……不要折磨我了……”黄蓉不顾羞耻地要求彭长老，现在的她并不是因为c药的刺激，而是自己的身体不由自主的要求着。
“如果你要我快一点，就要听我的话，知道吗？”
“好……我什么都听……嗯……”
彭长老以不可思议的口吻看着黄蓉骂道：“你这y荡的女人现在还有资格当帮主吗？你只配当一只母狗，用你双手撑起身体，双脚打开，把自己的y户暴露出来。”
黄蓉顺从地撑起身体，y户还分泌出阵阵的y水。
彭长老接着开始抓着黄蓉的手，让黄蓉摇曳着丰满的茹房，彭长老吞了吞口水：“嘿！嘿！想当初不少丐帮弟子每天都作梦想抓这一对大乃子，如今她摆在我眼前任我揉捏，你说你是不是很贱啊？母狗帮主！”
彭长老换两手抓住黄蓉的脚踝，将黄蓉那两条嫩白而修长的玉腿抬到自己肩上，然后把他那根又粗又胖的大r棒凑近黄蓉湿淋淋的秘x口，他一面用力地把胯下之物顶进黄蓉下t、一面y笑连连地告诉她说：“大声叫床给我们听吧！母狗帮主……哈哈哈……你小嘴巴叫出来的声音很y荡呢……呵呵。”
说罢他便两手抱住黄蓉的大腿，开始冲刺，接下来房间里便充溢着“霹霹啪啪”的r体撞击声，以及“滋滋啧啧”的吸啜声；黄蓉两手扳在床沿，两粒浑圆硕大的r球随着彭长老的冲刺和顶r，不断地摇晃摆荡，显得格外引人遐思，而那倒悬的一蓬秀发，也如斯响应，震荡出一波波叫人心醉的发浪出来。
其实，那两粒挺翘的小乃头，也早就泄露了黄蓉身体上的秘密，任何经验丰富的男人都知道，黄蓉这时候其实是处于激情而兴奋的状态，换句话说，黄大美人目前是甘于被这群男人尽情玩弄、恣意jy的！
就这样彭长老及四老不断地品评着黄蓉的美色与y技，也不知是彭长老的y言秽语在一旁撩拨助兴、亦或是彭长老的抽c使得黄蓉快感再起，只见她忽然弓起上半身，拼命摇摆下t去迎合彭长老的顶r，除了那对颤栗的豪r，连四肢也发出一连串明显而细致的痉挛。
同时由她檀口之中，也溢出了嘹亮的“嗯……嗯……啊……啊……”之声，那隐隐然即将再度来临的高c，让四老这些旁观者都睁大双眼屏息以待……
而黄蓉似乎也渴望能马上飞上云霄，她勐地双手反推而出，然后使出一个铁板桥的招式，让自己原本仰卧在床上的躯体整个弹升而起，并且伸出双臂，紧紧地环抱在彭长老颈后，形成她和彭长老面对面、四目相接，就差鼻尖没有撞在一起的亲蜜交h体位。
东岳几个人全都目不转睛地看着这一幕，一边赞不绝口地说道：“哈哈！看蓉奴这么棒的身材！这么美的乃子！难怪会人见人爱，总是有许多黑白两道的人物，绞尽脑汁想把她弄上床去，呵呵……真不愧是一代尤物！”
彭长老侧过脸吻着黄蓉嫩滑的面颊对她说道：“想止痒就快用力骑我的大r棒，要不然等一下你会更难过。”黄蓉娇憨地睨了彭长老一眼，像是在埋怨他的懒惰似的，然后她的雪臀便轻轻上下套弄起来，起初几下她还只是浅尝即止，但可能是彭长老的大r棒让她感觉到了前所未有的新鲜滋味，她的动作竟然越来越快速，只见她的四肢像八爪鱼般的攀附、吸黏在彭长老身上。
而她的身体则一上一下地悬空蹭蹬，伴随着她逐渐失去自制的呻吟声，她骑乘着彭长老r棒的动作也愈来愈激烈，也旁若无人的抛掷着她饥渴而诱人的曼妙胴体，她时而偎首在彭长老的耳边，不知在跟这中年汉子诉说些什么，时而又甄首后仰，闭眼张唇地甩荡着她的如云秀发，那像是极端痛苦、又像是无比舒服的长哼哼声，叫人根本分不清楚她到底是悲惨还是快乐。
彭长老僵直的大r棒，湿漉漉地在黄蓉迷人的胯下激烈地进进出出，原本静立不动的他开始配合黄蓉的空中蹲骑，火辣辣的长驱直入，全根尽出，一次次地把黄蓉干得畅快莫名，嘴中不断发出y秽的娇啼，随着r体互撞的声音越来越泥泞，彭长老知道黄蓉的y水已经决堤，只要再多干一炷香，黄蓉大概就要再度爆发高c。
就在快达高c之时彭长老静止不动，不过正在追求顶点降临的黄蓉，却未曾停止动作，她继续疯狂而激烈地抛掷着她的身体，并且可怜兮兮地哀求着彭长老说：“啊……不要！千万不要又……停下来呀……求求你……快继续……干……我……啊……天呐……请你……快动……拜托……好人……好哥哥……我的大j巴哥哥……求求你……用力干……让我爽吧！”
“如果你要我快一点，就要听我的话，知道吗？蓉奴”彭长老这时候抽出r棒开始慢慢诱导着黄蓉。
“好……蓉奴什么都听……嗯……”黄蓉自己的身体不由自主地要求着。
“首先你先将双手撑起身体，双脚打开，把自己的y户暴露出来。”黄蓉顺从的撑起身体，y户还分泌出阵阵的y水。
“然后用自己的食指跟中指撑开两片y唇，说：”蓉奴是下贱的奴隶，请主人尽情享用蓉奴的身体吧！“，否则我就不让你满足。”
当黄蓉听到彭长老的无理要求时，理智上告诉自己不可以，但是y户对c入的渴望以及彭长老一直以手指挑逗着y核的效果，让她的理智完全崩溃，她用手将y唇拨开，口中还说：“我……蓉奴是下……下贱的奴隶，请主人尽情享用蓉奴的身体吧！”
“那你承认自己是我的奴隶了！”彭长老在刺激发黄蓉潜在的y荡奴性！
“是……是的，蓉奴是主人的奴隶，请快凌虐蓉奴吧！”因为无法获得满足的黄蓉，被彭长老一步步引导说出自己是奴隶的话，这正是彭长老调教的一个步骤。
一旁的南霸也搓着双手，满脸兴奋地说道：“妈的！没想到平常高高在上的黄大帮主，原来是条这么容易就发春的母狗，哼哼……已经成亲了身体还这么敏感，看来要不是天生y荡、就是郭靖的东西太小号了！呵呵，以后就让我们来好好的满足她吧。”
“很好，现在你把p股对着我，我马上就给你最爱的r棒！”黄蓉听到后把身体翻过来，将p股对着彭长老，嘴巴还发出引诱的呻吟声。彭长老掏出一柱擎天的r棒，奋力一c。
黄蓉对南霸的揶揄也置若罔闻，她只是一迳地耸腰扭臀，热切而主动配合和彭长老继续交h，她满脸y荡的神色，用她明亮而妖惑的眼光一直注视着彭长老说：“主人……快用你的大r棒让蓉儿飞腾……求求你用力干我蓉儿……噢……好主人……求求你快动呀！”彭长老两手交叉在黄蓉腰部后捧起她的雪臀，准备将黄蓉抱离床上。而黄蓉原本大张着的双腿，这时也紧紧交缠在彭长老的腰背上，就像一对已经交媾过无数次的情侣一般，黄蓉配合着彭长老，合作无间地让彭长老把她悬空抱住，一步步地边走边干，这种抽c方式似乎让r棒更深入黄蓉体内。
“嗯……啊……嗯……”黄蓉随即发出满足的哼声，腰部还配合着彭长老前后律动着，完全像只发情的母狗，再也没有一丝精明能干的丐帮帮主的样子。
彭长老尽情地抽c，黄蓉也不停地达到了高c。终于彭长老满足地s精，而黄蓉早已因为如此激烈地性j，瘫软在床上。
彭长老了解到自己的调教已经很成功了，现在的黄蓉已经对他服服贴贴，完全把彭长老当作主人而自己是个奴隶。
彭长老想起当初叛国投入蒙古，没有很好地表现和人际关系，一直没有很好的出头天，直到遇到了霍都王子，霍都当时招兵买马，其中最厉害当属其师傅金轮法王，面对其他不同种族的高手像尹克西、尼摩星等是交情不好谁也不服谁，难得遇到长春四老后，彼此都是汉人加上臭味相投，好色又贪杯，当有难时都会互相扶持一把。
如今东岳不仅让自己出了一口气圆了报复的美梦，还好好享用了中原第一美人黄蓉，彭长老感恩之馀同时教了长春四老绳索捆棒术，透过绳索可让黄蓉更加妖艳。
东岳学会如此精湛的捆绑术后佩服说道：“彭长老！可真有你一套，这样绑确实让蓉奴的乃子险得更加挺立，更难得的是将蓉奴调教得如此成功。接下来我打算让蓉奴去接客，等时机到了就送给霍都王子当性奴！哈哈哈”
黄蓉一听心都在淌血了：“毕生心力都在对抗蒙古，没想到最后要当蒙古人的性奴！”
彭长老也y笑说：“哈哈！到时候我一定要去给黄帮主捧场，再好好干这个y荡的性奴，不过东岳老哥，你们的丹露固然可以保持这贱人的小x紧度，但若给她恢复些内力，可以让她当妓女时更加刺激她，同时让她保持更好的状况给霍都王子唷！但这贱人确实智计百出只怕……”
东岳一想说道：“无妨，彭长老说得对，干有武功的女侠更爽！任凭她智计如何了得，我也有方法她就范！”
就这样彭长老与东岳达成协议后，彭长老先行离去至霍都那里打点，待将来将黄蓉送给霍都后可以得到最大的回馈！
名妓黄蓉传本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！就这样彭长老与东岳达成协议后，彭长老先行离去至霍都那里打点，待将来将黄蓉送给霍都后可以得到最大的回馈！
名妓黄蓉传　第七章
在经过彭长老的调教后，东岳再也看不到黄蓉眼中高傲的眼神，取而代之的只有逐渐敏感的身体，因此东岳决定再进一步凌辱这位女侠——名满天下的丐帮帮主。
被调教后的黄蓉，每天只要四老开始准备jy她，小x里就变得春潮泛滥起来，东岳拉着她的手放到了她自己的y户上。再次告诉她应该如何手y。
黄蓉当然不想听，可是那些话还是一字不漏地传进耳朵。她当然想抽回手，可是他的手压在上面，根本抽不回来，反而由于他的压迫下，黄蓉自己的手指不停地刺激着自己的敏感部位。
东岳又去舔她的耳朵，告诉她，她的耳朵特别敏感，男人只要舔上了她的耳朵，她就完蛋了。黄蓉最终放弃了反抗，手指不自觉地按照东岳教的方法蠕动起来。
黄蓉毕竟是个性知识贫乏的女子，她在自己的浪叫中达到高c。
东岳总是搂着她，不停地用下流的语言嘲弄她，刺激她。像是让黄蓉乖乖地坐在东岳的怀里吃饭，吃饭的时候，小x一直被东岳的r棒塞得满满的。她用y户拼命夹紧了r棒。
“喝，夹得还真紧，武功没白练！”东岳总如此嘲弄着她。黄蓉被他污辱得流出泪水，却只能带着泪水沉沉睡去。迷迷糊糊地刚一醒，手立刻又被压到y户上，耳垂儿上也传来难以抵御的刺激……
再隔一天醒来的时候，黄蓉发现自己的手已经放在了y户上不停地蠕动。东岳不在旁边，她反而感到有点失落。可是她的手y却没有停止。她在高c中沉沉睡去。甚至有次醒来再次手y正当她欲仙欲死的时候，身上的被子忽然飞走了，东岳哈哈笑道：“蓉奴真是y荡啊！每天都自己偷偷手y！”
这一天，东岳找到1家偏远城市的豪华妓院，让黄蓉准备开始接客，他们要让黄蓉完全的认为自己是个“妓女”，一个千人枕、万人骑的妓女。
面对新的环境，黄蓉似乎有些较好的开始，开始有衣服可以穿，但那衣服是半透明的，黄蓉自己感觉到连那些肥婆都露出了色迷迷的眼光，她害羞得头都抬不起来。也试过反抗，可是内力被封，最后也只能任人摆布。紧接着她就被一个嫖客出钱jy了。
那是一个赶车的粗壮汉子，一个家里有一个肥胖的黄脸婆的汉子，一个一辈子除了他老婆以外，只在最破烂的妓院里睡过最便宜的妓女的汉子。
东岳从大街上找到他，告诉他今天交桃花运，可以低价玩一个上等货。
直到他被领进这座城里最豪华的妓院中最豪华的房间，在豪华的帷帐里，一个穿着薄纱的隐约玉体摆在了他的面前，他才相信这是真的，看到有如仙女的黄蓉他的口水都流了下来。
黄蓉躺在床上，惊惶地看着他们。东岳把黄蓉的衣襟撩开一些，让丰满的茹房几乎l露出来，然后喂她吃了药，顿时黄蓉隐约感觉恢复了些内力。
“现在，你可以随便玩她，但是不可弄伤她。”
这句话使那个粗俗的车夫立刻变成了一头野兽。他立刻扑在黄蓉身上，疯狂地去剥她的衣服。
黄蓉拼命反抗，又喊又叫，可是男人疯狂起来的力量，又岂是女人所能抗拒的。当肩头露了出来，茹房已经完全暴露，上衣眼看就要被剥去时，黄蓉才想起来用武功，毕竟之前被jy，是在没有内力的状况，无法抵抗这些y贼，如今似乎恢复了武功当然不愿束手被jy，尤其还是不会任何武功的大汉。
可是她刚一运力，腰间立刻被一个物体碰了一下，不偏不斜，正撞在软麻x上。只是轻轻一撞。那是东岳从床上的水果盘中随便一抓，扔过来的一枚李子。
“啊……”黄蓉轻呼一声，立刻浑身软了一下。虽然内力稍微恢复，但是对被jy许多日的黄蓉而言，别说体力未完全恢复，就算恢复了目前仅恢复一成的内力仍不是东岳的对手。
壮汉立刻趁这机会，剥去了她的上衣，美丽的上身顿时赤l。他开始剥她的裤子。
黄蓉觉得x道并未封住，刚要重新运力，东岳又扔过来一枚李子，使她运力的努力又告失败。
但他确实没有封黄蓉的x道，他只让她在那一瞬间失去武功。他要让她尝尝被没有武功的人qg的滋味。
所以黄蓉还可以手抓脚踢，那壮汉一时手忙脚乱，难以得手。可是最后他还是一手抓住了她的一只手臂，把它们反扭到背后，然后用一只手攥住了黄蓉的两只细细的手腕。黄蓉美丽的胸脯完全暴露在他的眼中。那壮汉别的没有，就是蛮力很大，黄蓉双臂被他扭住，就好像被铁铐铐住一样，怎么挣也挣不脱。
“嗯，这还差不多，对付婊子就得这样。”东岳坐在太师椅上，拿起一枚李子放进嘴里津津有味地嚼着。壮汉受到鼓励，嘿嘿地笑着很得意，粗糙的大手用力揉搓着她毫无遮掩的茹房。
他可不懂什么怜香惜玉。
“不要……”黄蓉被他弄痛了，她拼命扭动上身，又想运力，可是手臂被反在背后，双腕被死死捏住，根本无法运力。女人的力量到底无法和男人相比，练过武功的女人也不例外。
东岳这次没有帮壮汉的忙。他觉得不用帮忙了，壮汉已经制住了黄蓉。
“去剥她裤子呀，笨蛋，真是什么都没见过。”东岳看到壮汉只知拼命玩弄茹房，忍不住出声提醒。
壮汉从不断乱踢的两腿美腿上剥下了黄蓉的下裳。
“啊，被剥光了……”她内心绝望地喊着，赤l的身体依然在不甘心地扭动着。
壮汉早已被黄蓉的艳色刺激得两眼发红，他手忙脚乱地解开自己的腰带，露出了丑陋的r棒。
r棒早已充血，硬硬地向上斜指着。壮汉将黄蓉翻过来，使她趴在床上，两手抓住两丬雪白的臀峰，用力向两边拉开，使她的白虎蜜x暴露出来。然后趴在黄蓉身上，r棒在小x上乱冲乱撞，想破门而入。
黄蓉拼命扭动p股，终于自由的手撑在床上，抬起上身想翻身起来。
可是壮汉又抓住了她的手腕，依旧用一只手捏住双腕，这一次是压在了她的头顶。
黄蓉重新趴在床上。
壮汉用另一只手压住不断扭动的雪白p股……挺动腰部……“咕滋……”r棒牢牢地c了进去！
“啊……”黄蓉并未感到很痛，因为在这几天的jy早使得黄蓉的身体很敏感，r棒不断的乱撞之下，下t已经保护性地分泌出不少y体，但身体被一个不会武功的嫖客刺穿的感觉使她内心不甘地发出惨叫一声。叫声中充满了绝望。
壮汉松开了捏住黄蓉的手，双手c到黄蓉身体下面，一边抽送一边抚摸着她的茹房。
“嘿嘿……”他得意地y笑着，在黄蓉不断挣扎的身体里用力抽送。
黄蓉感到自己的小x在他的冲刺之下，渐渐宽松、潮湿了。她觉得自己的力量快被这个野兽般的壮汉挤光了。黄蓉的身体渐渐瘫软下来。下身传来的感觉却越来越强烈，她只有咬着嘴唇忍耐着。虽然之前签了合同要做娼妓，但她还是不用像个真正的妓女般的叫床。
“怎么，蓉奴，之前给我们干的时候叫床声那么大，怎么现在不会叫了？就把声音喊出来吧…叫了才会舒服啊……嘿嘿……老子最喜欢听妓女叫床声啦！”
东岳在一旁y荡地说。
听到y荡的话语，黄蓉只有咬紧牙关趴在那里忍耐着。
“呵呵，还挺硬！蓉奴又不听话罗！小子，给她来几下慢慢的，深的……”
他指导着那只知疯狂抽送的汉子。
汉子早把这老汉看成了再生父母，立刻听话地放慢速度，将r棒退到d口，在慢慢慢慢地送进黄蓉的身体，一直c到最深处。
抽送节奏的变化使黄蓉的下身立刻产生了y痒的感觉，她好像陶醉似的深深地吸了一口气……
“嗯……”她无意识地轻轻哼了一声。
这声音好像刺激了壮汉，他如法炮制，再次慢慢抽出r棒，再慢慢进入。
“啊……”黄蓉又轻呼一声。
“叫得好！蓉奴有感觉了吧，继续叫，大声叫……”东岳诱发着黄蓉y荡的感觉。
黄蓉想不出声，可是这种慢慢的抽送使她实在无法忍耐。每次c入到底的时候，r棒头都要顶在身体深处的嫩r上，这时她就会像无法耐似的轻呼一声。
“舒服了吧，看看下边湿成啥样了！装得倒是挺一本正经……不愧是天生的婊子”东岳并未仔细去看她的y户，只是之前的jy，使他早已比黄蓉还了解她自己的身体，故意这样说着刺激羞辱她。
黄蓉真的感到yd里分泌出的y体越来越多，而且已经顺着sx流到了床铺上。那里有一点凉凉的感觉。
“真的流水了，难道我真是一个……天生当妓女的料？”黄蓉溷乱地想着，这时她的呻吟声已经渐渐频繁起来。
不仅是c入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，sx的嫩r也会卷紧r棒好像不舍得让r棒出去。黄蓉并不知道，她的r体早在粗鲁的强暴下，正一点一点y荡起来。
“用力干她！”东岳突然这样命令那个壮汉。
抽送的力量立刻加重了，粗大的r棒在黄蓉的小x里快速地冲刺着。
“啊……”加强的刺激使得她大声呻吟一声。叫声一旦开始，就再也止不住了。
大汉被她的叫声所刺激，一边抽送，一边双手抓住她的腰胯，端起白嫩的p股。
黄蓉毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。壮汉没命地抽送r棒。每次推进时，他的胯骨都会撞在黄蓉白嫩的p股上，发出“啪啪”的声响。
“啊……呜……啊啊……”黄蓉的呻吟声音越来越大。
“好听！好听！怎么不再硬挺了？贱奴……装什么侠女，还不是跟母狗一个样……再大声些！”东岳一边吃着李子，一边说道。
黄蓉双手撑在床上，被壮汉干得浑身燥热，头脑早就一片溷乱。听到他的嘲弄，神志却突然清醒了，立刻粉脸绯红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。可是r棒在小x里勐c一阵之后，她就忍受不住地重新抬起头大叫起来。
“哈哈，对对！一c就叫！爽死你！宣卸出来才不会内伤唷！”东岳嘴上依然不饶她。
黄蓉已经顾不上理他，似乎只知道跟着壮汉抽送的节奏扭动p股，拼命地呻吟。
彷佛又回到前几天被调教的感觉，只要脱光亮出p股任人jy。
“嗯，蓉奴还真是个可造之才，生性y荡，果然是天生的婊子。”东岳这样想着。他叫进一个杂役，低声吩咐了几句。
“啊……啊啊……”大叫几声过后，黄蓉的身体突然颤抖起来，p股上的肌r拼命地一下一下收缩着，雪白的小手突然像抓救命稻草一样抓紧了床褥。
壮汉只觉r棒突然被身下美女的嫩r夹紧，g头受到温暖的冲击，再也控制不住，便拼命抱紧黄蓉白软的p股，将r棒c向她身体的最深处，然后喷出一股股黏稠的jy。
“啊……”黄蓉感到c在y户里的r棒不断地跳动着，一股暖流注入身体深处。
她用sx拼命夹紧了r棒。
“喝，夹得还真紧，武功没白练！”东岳继续嘲弄着她。
黄蓉简直快羞死了，可是小x就是不听话不知羞耻地死死缠夹着那条丑陋的r棒，彷佛要一滴不剩地将壮汉的jy全部吸进体内。
壮汉终于抽出了软垂的r棒，黄蓉立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上。分开的大腿根部被蹂躏得一片狼藉，大腿内侧的肌r微微地抽搐着。白浊的jy从她的秘x里溢出来，顺着y户流到床褥上。
东岳赶走了赶车的壮汉，走到床边，双手抓住黄蓉p股的r丘，用力扒开。
红肿的r缝可怜地张开，露出y户内部鲜红的嫩r。
“哦，有一点肿……不过被我们调教了那么久，依你的体质，还可以再来一次。下一个……”东岳y笑说道。
这次进来的是一个色迷迷的白面书生，衣衫华丽，一望便知是个风月老手。
“蓉奴，他可是花了三百两银子来玩你的。好好伺候人家。”东岳要彻底让黄蓉成为一个娼妓！
“不要……”黄蓉四肢瘫软，无力地说。
“蓉奴，你没有选择的余地了”东岳挥了挥奴隶合同。
书生来到床边，看到晶莹的r体，立刻露出了狂热的眼光。他的手指在黄蓉赤l的脊背上游动，彷佛在抚摸一个精制的瓷器。
“极品，果然是极品。”他喃喃地说，然后就扑到了黄蓉身上。
黄蓉在他的身下无力地挣扎。
“……”终于被书生将jy注入体内。
立刻有几个肥婆进来把半死不活的黄蓉架了出去，全身清洗一遍再送回来。
然后又是一个嫖客。
这一天，黄蓉共接了十个嫖客。
她被第十个嫖客干得昏了过去。醒来的时候，发现自己赤ll地睡在东岳的怀里。
黄蓉已有想自杀的念头了，可是却被东岳短短芙儿两个字制止住。然后可怜的小x和茹房又落入东岳玩弄之中。
接客后每天，黄蓉就处在这种状态之中，手y、接客、再手y。供四老jy……然后又是手y、昏睡。东岳在黄蓉昏昏沉沉的时候，不断的灌输“蓉奴”当娼妓的技巧。
每天依然是在手y中睡着并在手y中醒来，这一天正当她欲仙欲死的时候，身上的被子又忽然飞走了。睁眼一看，哇，自己不知什么时候躺在了一个半人高的小小的台子上，台子上铺着床褥，跟她自己平时睡的一样。
“好了！现在该展示给客人看的时候，看蓉奴精彩的表演！”东岳的声音在耳边响起。
黄蓉不敢怠慢的照着指示，继续手y，她闭上眼睛，她不敢想像这个场合会怎么来收拾，毕竟在这么公开的场合，是她的第一次。
周围有几只明烛，摇摇晃晃地照着台上的l体。台子下面昏暗处好像坐着不少人，好像看戏一样在看她。黄蓉早已经习惯了赤身l体，对y邪的话语也不仅是害羞，更多的是感到刺激。除了y欲、接客以外，她根本就没有时间想别的东西。
可是被许多不认识的人看见自己手y的y荡样子，还是使她感到特别羞耻，她收回了手，捂在自己脸上。现在其实不是清晨而是深夜，不过黄蓉几乎已经失去了时间的概念。
她躺的这个小台子，就是妓院提供给贵宾进行特别表演的舞台。这时一个中年男人走上台来，他是今晚最豪爽的嫖客，获得的奖励就是可以在大伙儿面前让这位美女获得高c，但自己却不得脱去衣服。东岳已经让人告诉他，这位美女的耳垂儿最敏感。所以他上来就扶起她的上身，使她正对观众，然后从背后搂住，双手从腋下伸出抓住柔软的茹房。
然后含住了黄蓉的耳垂儿。黄蓉立刻浑身一软。
“蓉奴……”男人在她耳边喘息似地说着。
从耳朵上传来电流般的酥样感觉。
“不要在这里，啊，不要……”黄蓉软绵绵地坐在床上，像呻吟般地低声哀求。
接客已经够羞耻了，但好歹只是面对一位嫖客，如今要在一群不认识的人们面前表演高c，这让自尊心高傲的丐帮帮主黄蓉彻底心死。
“蓉奴小姐，听说你最喜欢男人摸你？”男人呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。
“不，不是……”白皙的手放到胸前，抓住正在柔软的茹房上揉搓的手。男人强硬而固执地揉搓着她的茹房，并用手去逗弄嫣红的茹头。一阵阵潮水一样的冲击像电流般从茹房直传到脑后。
“不，不……”黄蓉坐在床上，修长而婷匀的双腿斜着靠在一边，背靠在男人身上扭动着雪白的上体。她竭力抵抗着茹房上传来的刺激，双手去推在茹房上邪恶地活动着的手。
场内早已安静下来，每人都屏住呼吸，双眼盯着台上。谁都不愿错过一个画面，不愿错过一声呻吟。
引发美女高c的过程是最诱人的，妓院的老板深知这一点。所以他们的贵宾表演都是围绕着这样一个主题。
现在，谁都看的出来，正在被玩弄的那个美女“蓉奴”就要崩溃了。
背后的男人似乎要延长征服美女的过程，揉搓茹房的双手突然停了下来。
黄蓉快要崩溃的神志终于清醒了一下，她想坐直身体……本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
男人低头亲吻着她肩胛骨附近的肌肤。
背后突然传来一丝痒痒的感觉，黄蓉像怕冷似的打了个寒颤。这么多天的污辱，那里却从来没被人亲过，因此分外敏感。后背的肌肤如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌肤上留下了闪闪发光的痕迹。
黄蓉像闻到最馥郁的花香，深深地吸气，胸前推拒的手无力地垂下。美丽的眼睛迷糊起来。
“蓉奴，你真是迷死人了，男人不为你发狂才怪……”男人一边舔她，一边突然揪了一下茹头。
“啊……”黄蓉轻呼一声，挣扎着又去推他的手，可是刚刚手y过的身体力量非常有限。
这次男人更毫不客气地用力揉搓起她的茹房，根本不理会她的反抗，并重新含住了她的耳垂儿。
“啊啊……”强烈的刺激使黄蓉一下陷入狂乱之中，白皙的手指在他的手上摸索着，好像要确定放在自己茹房上的是什么东西。然后双手无力地垂了下来。
她的头向后仰去，靠在男人肩上，瘫软的身体随着男人用力的揉搓起伏着。
夹在一起的两条大腿彷佛难耐地互相摩擦。
断续的呻吟也渐渐连成一片，音量也大了起来。
“哇，金员外只摸乃子就让蓉奴舒服成这样，真不愧是花丛老将……她最喜欢让男人看她发浪的样子！”东岳刺耳的声音盖过了黄蓉呻吟的声音传进每个人的耳中，依旧带着一种说不出的y邪味道。
他的话语让黄蓉的溷乱的脑海中掠过一丝反抗意识。
“有那么多人在看……”不等她多想，男人的手已经c入她的两腿之间，轻轻一拨。白嫩的大腿立刻软软地分开了。男人的手指立刻被y户分泌的y体沾湿了。
手指c入小x，灼热而潮湿的嫩r彷佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。
男人的手指迟疑了一下，才彷佛狠了狠心似的在柔嫩的小x里抽送起来。
“啊，啊啊……”连黄蓉自己都听见自己的叫声无比y荡地在大厅中回荡。
她强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制。手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。黄蓉不停地呻吟着、扭动着。模糊的意识中，隐约觉得有无数目光盯着自己的小x。那里，正被一只陌生的手指所c入、穿透、控制……
“金员外干得好呀！蓉奴已经喜欢上你的手指啦！你听听她的叫声，简直舒服死啦…各位大爷不要吵，蓉奴今晚是金员外的，不过一会会有馀兴节目，是安排蓉奴明后天的客人。各位只要交五十两银子，就可以先验货，然后参加叫价，现在请先欣赏她发浪的样子和可爱的叫声吧……”这是鸨母在浪声浪气的发言。
黄蓉的艳色确实是所有的妓女中最出众的，多年的武功训练使她的身体骨r婷匀，各个关节有着超强的柔韧性。在男人的玩弄下雪白的躯体像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般。
她的叫声既y荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，彷佛风雨中的弱柳，随风飘摇却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。而且自然。
那确实是女子高c来临之前魂飞天外欲仙欲死的表露。而其他的妓女无论叫声如何y荡，总是装出来的，不过是换钱的一个手段。看客早已看出这蓉奴是风月场中难得一见的极品。
这样的女人，就算接受过很多男人洗礼，却依然能够保持处女一般的心态，惹人爱怜。而且销魂蚀骨。
看客们早已按耐不住，纷纷要取金员外而代之，所以鸨母才说出刚才的一番话。而黄蓉已经听不到这些了。
金员外得意之极，c在小x中的手指、揉搓茹房的手指、舔弄耳垂儿的舌头同时加重了力度。
“啊……不要啊……啊……啊……”黄蓉全身好像已经完全浸泡在y荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。
“我怎么会这样……完了！”黄蓉脑海中最后浮现出这个词，然后意识好像一下飞到了天空的尽头，飘飘淼淼，不知所终。她沉沦、迷失、狂乱、堕落在r体的y欲中。白得耀眼的肢体像一条妖艳的白蛇，在男人的摆弄下蠕动出各种y荡、y秽、下流、不堪的姿势。
昏乱的头脑终于渐渐冷静，黄蓉却依然觉得飘浮在半空中。她觉得自己四肢彷佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的眼睛。
“这，这是什么姿势？！”黄蓉看到自己被人从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好像小时候被父亲黄药师把着撒n一般。
她知道是东岳抱着自己，这些天，她已经非常熟悉东岳的呼吸声和身体的触感。他正这样抱着她走下台去。
“干，干什么……”黄蓉扭动了一下，发现身体一点力气也没有。其实，发现抱着她的人是东岳以后，她就失去了反抗的勇气。就这样赤l着、两腿大张着被抱到看客们的眼前。
“各位交了钱的大爷，一会儿就可以参加叫价啦，现在请观赏蓉奴发浪以后的小x吧，这可是难得一见的美景哦。也可以摸，不过只能摸一下啦，现在只是验货…要想彻底的爽，还请参加一会儿的叫价啦。”跟在一旁的鸨母像只聒噪的乌鸦续续叨叨个没完。
黄蓉闭上了美丽的眼睛。两滴泪水顺着长长的睫毛流了下来，顺着白皙的脸颊悄悄滑下。
好像最后两滴不甘心的雨水从风雨过后却依然娇艳的梨花上悄然滑落。楚楚可怜。可是看客们却只被她y荡的姿势所刺激。
他们的眼睛只盯着被分开的大腿根部，那一朵异常妖艳的红花，上面还刺着“蓉奴”两字。那被y水打湿、无比y猥的y户。黄蓉终于被抱回了房间。刚才的叫价很成功。
接下来的两天，她被安排了二十位嫖客，他们一共花了八千两银子。
有多少人看过、摸过她的y户，她也记不清了。只记得自己好像又流了不少浪水，又表演了一遍呻吟。
“随它去吧，再说……大家好像都很喜欢我这付样子。”在极端羞耻过后，黄蓉放弃了保持冷静的努力。
而刚才那位金员外早已在房里等候多时，立刻迫不及待地把她按在床上。黄蓉已经毫无反抗的能力，很容易地就被jy了。那男人把她送到绝顶高c。他最后把jys在了她的嘴里，然后命令她吞下去。连黄蓉自己都不明白为什么就那么听话地吞下了肮脏的jy。而且似乎很美味。jy似乎不像想像中那么恶心。
金员外让蓉奴吞下了自己的jy，满意地走了。
玄关处，北狂浑身赤l，抱着一个同样浑身赤l的女孩走了进来。那女孩已经全身瘫软，一滴滴白色的y体从两腿间慢慢滴到地板上。黄蓉朦胧中感到有人来到床边，睁眼看去，那女孩正是郭芙。
东岳将郭芙和黄蓉并排放到床上，然后自己和北狂也上床，躺在二人中间，然后一人一个，将两个赤l瘫软的女孩搂在怀里。不知为什么，黄蓉感到自己心里有点不舒服。
可是她太疲劳了，不多久就在东岳的怀抱中沉沉睡去。
第二天醒来的时候，黄蓉发现自己的手又放在了y户和茹房上，她没有多想就继续玩弄起来。
她发现郭芙也正拼命手y着，已经开始越来越大声地呻吟，正贪婪地追求快感。
“怎么，郭芙也变成这样……”她一边手y，一边这样想着。
这时，她的呻吟和郭芙的呻吟已经交织在一起。
东岳悄悄地走了进来，看着床上锦被下面的两个美人正闭着双眼，蠕动着身体。长发散乱在枕头上，两张红红的小嘴，咿咿呀呀地呻吟着。他满意地笑了一下，然后掀起了被子。那两团蠕动的白r落入他的眼中。两人的姿势几乎一模一样，都是一手揉搓茹房，一手揉搓自己的y户。
“嗯，不错，果然是y荡的娘生下y贱的女儿！”东岳得意地想着。二女均觉身上一冷，不约而同地睁开了眼睛，看到东岳y邪的笑容，脸登时红了。黄蓉不由停下了手，羞得闭上了眼睛。但郭芙却更加卖力地玩弄自己，并开始扭动身躯。她的呻吟声彷佛在向东岳献媚。
黄蓉脸却更加红了，虽然自己已经变成这样，她还是觉得郭芙的表现实在是太…下贱了。
“芙奴真听话，回头老夫好好疼你……蓉奴，不要停呀……要跟你女儿多学学。”
东岳说道。黄蓉心里不愿意，可是手还是重新c进了大腿之间，慢慢地恢复了动作。
两人的呻吟声此起彼伏地重新交织在一起。黄蓉羞红着脸，习惯性地慢慢体会自己极乐的高峰。旁边的郭芙的叫声却已经愈来愈大，突然，她翻身起来，跪趴在床上，头抵着床，雪白的p股高高地向着天，一手从胯下将手指伸入小x拼命挖弄，一手揉弄茹房。
冲着床边的东岳，献媚似地摇摆圆圆的p股。美丽的眼睛空d无神。
黄蓉感觉到郭芙的动作，睁眼一看：“哇，这是什么姿势，简直跟母狗一样……不要啊！芙儿”
可是东岳却奖赏似地拍了拍郭芙的p股：“嗯，不错，蓉奴，你也这样！”
郭芙更加起劲地摇动p股。黄蓉却无力地摇头拒绝说：“你不是答应我放过芙儿！”
东岳不由分说，抓住她的脚踝拉到床边，将她的身体扳转过来说。然后抓住她的腰骨向上一拎，黄蓉的p股就噘了起来，双腿跪在床上。黄蓉看到从自己的胯下伸出一只手来，抓住了自己的手腕。还来不及挣扎，手就被拉到y户上，然后被迫在y户上按压起来。
销魂的快感立刻夺走了黄蓉所有的想法。黄蓉被摆成和郭芙同样的姿势，高高翘着雪白的臀部，在东岳眼前手y着。
东岳看到她虽然沉沦，但p股却一动不动，就伸手在她p股上拍了一下。
黄蓉好像明白了他的意思，开始笨拙而缓慢地摇摆浑圆雪白的p股。她意识到自己和郭芙其实是一样的。两个赤l的女侠在东岳面前毫无廉耻地翘着雪白的p股，像比赛一样疯狂地呻吟、扭动。
此时两个女人都濒临高c，那里还顾的上羞辱，拚命摇着头浪叫“好爽啊”
两个可怜的女侠面对面在高c中互相听见对方的浪叫，都流下了不知是兴奋还是辛酸的眼泪。
东岳和北狂这时再也忍不住冲上去……过了许久两人都没有要泻的样子，好像在比试。看到母女两个都瘫到在地上，两个人竟然不约而同拔出了r棒，互相交换了身下的猎物，郭芙青春洋溢，蜜道被jy后依然很紧，一对茹房坚挺依，而黄蓉发育更加成熟，比起郭芙的雪峰还要丰满圆润，尤其是黄蓉在狂乱中仍保留着一份大家闺秀的气质，更是让两个整天与武林豪客打交道的人没有见过的，他拚命的抓着黄蓉身上的每一块肌肤，好像要挤出水来，他自己甚至觉得黄蓉白嫩的身子的确可以挤出奶水来。
不一会儿，母女两个又被东岳和北狂c的神魂颠倒，郭芙更是好像要弥补没被调教的损失，反应十分强烈。
东岳道：“来，母女两个亲个嘴儿！”
“不！”身下的黄蓉还保持着最后的理智。
东岳抱着可比黄蓉的纤腰几乎不差的腰肢，向前挪了几步，母女两个两张由于兴奋而扭曲了的美丽脸庞已经要挨上了：“你会的，一会儿你就会的！”
一连几天过去了，除了安排黄蓉接客，长春四老每日都来jy黄蓉和郭芙，有时单人，有时双人搞母女两个，有时是六个人捉对撕杀，两个人不能勃起时还着黄蓉和郭芙手y…，在这个荒y的日子中母女两个都把原来的身份都忘了，忘了她们曾经是叱吒风云的女侠及大侠之女，而变成了任长春四老这样的y贼肆意凌辱的妓女，花瓣、菊花蕾、樱桃小口都成了四个男人的排泄口……
名妓黄蓉传　第八章
短短几日的接客，有如仙女般的黄蓉，顿时成为远近皆知的招牌名妓，让长春四老赚进了大把的银子，看着黄蓉愈来愈有婊子的味道后，东岳也知道该是送去给霍都的时候了！
但是虽说黄蓉现在的y荡表现和一般妓女没啥两样，但也难保不是这个女诸葛假装的，东岳决定再次好好利用郭芙这个武器，让黄蓉不敢心怀异轨，同时也给黄蓉来个“礼仪”特训，将来好服伺霍都。
计划安排好后，东岳及北狂带走郭芙将其藏匿起来，南霸及西夺负责看守黄蓉准备前往蒙古国都，沿路上并准备好给黄蓉上性奴必备的“礼仪”调教。
当抵达中间休息站后，轿子停下时，一阵脚步声渐渐远去。黄蓉此时武功虽然略有恢复，但长期的凌辱让身经百战的她竟然不敢下轿子。
过了也不知多久，南霸在外面道：“没人了，请黄帮主出来吧！”
黄蓉这才下的轿来。她现在正站在一个四方的院子中，只有前、后是房子，左、右是两人高的院墙，院墙上的都有一道门。“芙儿呢，你们把她送到哪里去了？”黄蓉这时忽然感到很孤单，虽然两个人在一起还是不免受辱，但是一个人失去武功，在这个陌生的环境中更是孤立无助。
“你是泥菩萨过河，自身难保，还管别人？昨夜你伺候老子不舒服，现在就的补偿一下。”
“不！我要芙儿！”黄蓉拒绝道。
“在这儿你说话算不得数！妈的，你知道这是那里吗？现在我们就在一个蒙古军营旁，再给老子啰嗦，让你们两母女一起去当军妓接客去！”
黄蓉不敢再说什么，只是不住问芙儿呢。南霸不耐烦道：“你好好地伺候老子，过几天让你们母女见面！”黄蓉只好乖乖和南霸进了屋。
“先让大爷我舒服一下！”南霸找了一把安乐椅坐下，用手指着自己的下身道。
黄蓉明白他的意思，忙蹲下身子，解开南霸的腰带，双手扶住南霸丑恶的r棒，用樱桃小口仔细的舔了起来。南霸的一双手不安的伸进黄蓉的衣内，反复把玩着黄蓉一对丰硕的茹房……过了一会，黄蓉敏感的身体内被挑逗起来，黄蓉的脸颊也越来越红，手中、口中的动作也变的越发急促。
南霸这才让黄蓉自己宽衣，一丝不挂的黄蓉站在屋子中央，显得通身洁白可爱，更是像一个玉人。
南霸笑倒：“让老子来伺候一下黄帮主！”他让黄蓉坐在安乐椅上，一双玉腿搭在椅子的扶手上，自己蹲下身子，用手分开黄蓉的美丽的花瓣，伸出粗糙的舌头在蜜道内一阵猛舔，直舔的黄蓉娇喘吁吁，y声漫漫：“啊，好舒服！求求你快给我呀！我要啊！”
南霸这才站直了身子，扶住黄蓉的浑圆、修长的玉腿，这时黄蓉已经不用挑逗，南霸的r棒刚挨到蜜道口，她已经下意识向后一挺，南霸粗大的r棒轻松的剥开黄蓉粉红的花瓣，将粗大的r棒c进黄蓉的蜜道中……
只是短短的几个回合，黄蓉的花瓣内已经湿润，黄蓉也像表演一样，抑扬顿挫的y叫起来，南霸从身后用力挤压着黄蓉的一对坚挺的雪峰，不时还用两个手指拨弄雪峰上两个小蓓蕾，跨下依旧不紧不慢。
南霸躺在床上看到黄蓉虚脱的样子很是得意：“嘿嘿！怎么样？黄大帮主，我让你舒服的够可以了吧，这几天当婊子辛苦了，还是给你点小费吧。”南霸把并将碎银塞入黄蓉的yd里，黄蓉一阵恶心，她是被迫沦落成为妓女与那些为了钱而出卖r体的女人不同，嫖资让她觉得自己是肮脏的。
这一天下午，囚禁黄蓉的门打开了，她边手y边抬头想看看是谁进来了。
“不错，我的蓉奴，还知道满足自己。”门内传来东岳j佞的声音。
“啊，是主人……”黄蓉压低了声音，下意识的环顾了四周，想看看芙儿有无一起进来，黄蓉虽然失望，但好几天没看到东岳，也确实想念他的调教。
“主人，我好想你！蓉奴很乖，都有照主人的话，让蓉奴y荡的身体获得满足！”
黄蓉开始显露已被调教的训练，现在的黄蓉，就像只母狗般的向主人摇尾乞怜。
“嗯，看来你没有忘记自己的身份，告诉我你是谁。”
“我是主人的性奴，永远是主人的玩物。”黄蓉脱口而出，一如在y窟里东岳教她的一样。
“真是不枉我的调教，我已经观察你好一阵子了，看来你很寂寞，是不是需要我啊！”
“是的，主人。”
东岳敏锐的察觉到了黄蓉的心理变化，笑着说道：“嘿嘿，过去我调教过的女侠，她们有些现在已经是一些妓院的红人了，她们过去很多都是打着正义旗帜的女侠，但现在卖身到妓院做j每个都爽哈哈。相信一些曾被你们这些女侠抓捕过的y贼，是很乐意嫖你们这些女侠的，而且，和普通妓女相比，他们会给更高的价钱。
现在先来给你礼仪训练一番，免得到了霍都王子那里不知进退！“东岳拿出了绳子在捆绑住黄蓉性感的茹房。
东岳开始基本的问道：“蓉奴，你的姓名。”
“黄蓉。”黄蓉怯怯的说着。
东岳大怒：“蓉奴，要这样回答：蓉奴我是大侠郭靖的妻子，原丐帮帮主，蓉奴之前的名字叫做黄蓉。”
一想起郭靖，黄蓉就心如刀割的说着：“我……蓉奴……是大侠郭……郭靖的妻子，原……丐帮帮主，蓉奴之前的名字叫做……黄蓉。”
“看来你的乃子很大且身材很棒，当妓女是自愿的吗？”东岳彷佛知道黄蓉心思，继续提出问题让黄蓉没有思考的空间。“是！”稍微迟疑了一下黄蓉便爽快的回答了。此时的东岳就如同提审犯人一般，不容她隐瞒什么。只是跪在他面前的是一名女侠，丐帮帮主。
“知道做了妓女以后是干什么的吗？”东岳继续问着羞辱女侠的问题，他以自己的方式给黄蓉洗脑，让黄蓉以后都是制式的回答。
“知道主人，我接触过很多妓女。”
“噢，我忘了你已经做过妓女了。”
“过去身为丐帮帮主的你为何想当妓女？”东岳问了又是一个无聊的问题。
“因为蓉奴身体很y荡，没有男人的r棒就无法生活，因此决定当妓女！”
“y荡的蓉奴，过去你当盖帮帮主是如何满足你自己的？你要如实回答。”东岳恶劣问道。
“是，主人，蓉奴以往和郭靖每周约有三次交媾次数，平时也有过z慰。”
黄蓉毫无保留的向主人脱出了她最隐秘的生活表现的丝毫没有羞耻之感，过去和郭靖的交欢的确没有现在那么刺激，只是现在的她还要面对事实带给她的屈辱，以前她曾经偷偷看过y秽春宫图和y贼y虐场面，觉得里面那些非正常的性j方式是何等的恐怖，而现在她又如此的为自己的y欲而痴狂！
黄蓉仍然跪在那张污浊不堪的床垫上，依然一丝不挂，她想起自从被长春四老俘掳到这里，算今天已经约一个月了。
自从她在长春四老本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！自从她在长春四老面前屈辱的声称要作受他们控制的性奴以来，东岳便对她开始了更为变态的调教，这个月来几乎是身无片缕，除了被迫穿上一些衣服，好方便他进行各式各样的调教像是l舞、手y秀等，才几天，她就已任凭他们的要求，她可以摆出任何姿势，任他们jy，同时在车里、屋里没日没夜地被y贼凌辱、玩弄，甚至到最后开始卖y接客，她发现这群男人对性有着永远不知疲倦的欲望。黄蓉明白能把她这样一个闻名女侠绑架到这里调教成了一个y荡的性j奴隶，这本身就会让任何一个y贼兴奋不已，更何况黄蓉还不知羞耻的接受了他们要训练自己成为妓女要求，这时，东岳的心理复仇成功所带来的快感一定膨胀到了极点。
在jy她的时候总是特别兴奋。
他对她身体的着迷程度超出了她的想像，疯狂的性j加上变态的调教超出了身体的极限，每一次长时间的交欢后，东岳都对瘫倒在自己身下的黄蓉不满，黄蓉隐约感到会有更加另人难以想像的变态调教加在自己身上。她不知道这种屈辱的日子会何时结束，也许要等到自己被调教成为一个真正的性奴的那一天。
自从黄蓉就范以后，东岳就不再用绳索绑住她的手脚，就连调教的屋子的门也没有上锁，只要郭芙依然是被锁住的，黄蓉自然不敢有任何动作。显然他断定他们的调教已经成功了，现在的丐帮帮主已经对他服服贴贴，完全把四老当作主人，而自己是个奴隶。
东岳终于问完了所有的问题，“好了，我现在要把你送给霍都王子，给你一个良心的建议，黄大美人，如果霍都王子喜欢你，那你最好乖乖的服侍他，让他把你留下来当性奴，否则他若把你丢给他那些手下去蹂躏，等他们把你玩够了、也折磨到差不多的时候，我想你如果不是被送到军营去当军妓，便是到京都最大妓院去卖y和表演虐待秀给那些嫖客欣赏，呵呵……”
“在那些充满各地商客观众的秀场里，说不定你会碰到许多熟人捧场喔！蓉奴！别使小性子唷，万一霍都王子把你送到蒙古的部落去接客，那些蒙古大汉可是非常粗鲁的，小心天天被你那些恩客掴耳光喔。不说了！按照老夫的指令做，记住你要表现的十分y荡，越s越好，明白吗？”
“蓉奴……明白啦”黄蓉惨然的点头说道。
“好，现在你躺到床上去要把上身撑起来”黄蓉踏上了柔软的床垫，按照东岳的意图摆出了一个半卧躺的姿势，用胳膊支撑起了上半身，东岳从一旁指导什么姿势最能讨霍都欢心。十足让圣洁的黄蓉表现的比风月场所的妓女还不如。
“现在我的女奴把身体侧过来，对，再把一只腿弯曲，要把小x露出来知道吗？你要努力啊。”
“我会努力的主人。”在东岳的命令下，黄蓉一步步的把自己的身体调整到了一个y荡的姿势，她一丝不挂的卧在床上，双腿朝着不同的方向蜷曲而大大的分开把无毛的y户整个暴露在最显眼的位置。
“好的，姿势不错，你可以抚摩自己的乃子了，动作要大。”
黄蓉开始用双手在自己的玉r上不断的揉动起来，但也许是缺乏性奴经验的关系，她的动作显得有些僵硬。
“不行，动作要大。要浪，脑子里要时刻想着自己是性奴，要男人来c，懂吗？”
“是主人。”黄蓉有意识的加大了动作的幅度，两只茹房便欢快地在胸前跳动起来。
“还是让我来帮帮你吧。”东岳走上前去，用手开始挑逗起黄蓉的y户，他飞快的用手掌在黄蓉的y部揉搓着，时不时的拨弄两片精美的y唇。
“哦……哦……主人……”在他熟练的动作下黄蓉很快又进入了亢奋，不禁撮弄起两颗膨胀起来的乃头不断配合着东岳，逐渐地把自己的身体送入y荡的状态。
“把p股和脚要放松，你学的还真快，快看看你y荡的表情吧！以后你要学会控制自己的y欲，这样才是一个出色的性奴，不过你的进步很快啊，哈哈。”
“谢谢主人……”黄蓉微微张开的小嘴里露出雪白的牙齿，一脸妖媚的表情尽情享受着手y带来的快感，源源不断流出的yy又一次打湿了她光洁的下身弄的整个y部有了迷人的光泽。她已经进入了角色。
“看啊，多么棒的身体，做妓女正合适，哎……都是这女侠的思想害了你，放心我一定会把你训练成一个每个男人都想上你的一流性奴，哈哈，兴奋吗，马上你就要变成一个供蒙古王子y乐的性奴了，一个披着中原女侠外衣的性奴。”
东岳拍了拍黄蓉丰满的p股用戏谑的口吻说道。
“是的蓉奴很兴奋，主人。”在y欲一阵高过一阵的刺激下。黄蓉彷佛置身于性的天堂。
“嘿嘿……差不多了，只是乃子上少点光彩。没关系。”东岳随手从黄蓉湿透了的下t上捞起一滩亮晶晶的yy涂抹在她两只茹房上“好了，以后就是这样表现给霍都王子看喔！”
黄蓉此刻的y姿也被忠实的记录了在东岳的脑海中了！
东岳完成训练后又在她的yd和p眼内各塞进了一条涂抹过性药的粗大假阳具用绳索固定好。
“这样就可以了，你就保持这种姿势我去休息，过一会换南霸来。记住要充分表现自己的y欲。明白吗？”东岳叹息的离开心想：“这么美丽的性奴不能永远的留着，真是遗憾啊！”
“是……主人”黄蓉的括约肌和yd屈辱的紧紧的夹注了两只y具，她不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好看着自己的下半身残酷的受着虐待。
当黄蓉再次醒来的时候她混沌的躺在床上，仍然是l体，东岳已不见踪影，空空的调教室只有她一人，她走下床忍着yd里时时穿来的阵痛，在床下她看到一份装着面包和其他食物的盘子，黄蓉这才有了饥饿感，这几天来还未好好的进过食，吃的最多的恐怕是长春四老的jy。
她飞快的拿起盘子狼吞虎咽起来，却看见盘子下压着一张字条，黄蓉第一次见到自己有着如此的详尽的y荡纪录字条，不免又有了一丝的羞耻，更多的却是莫名的兴奋，和那些被长春四老俘掳的女侠一样，字条上有着自己的个人情况介绍，只是在原籍一栏里，赫然填写的丐帮帮主四个字十分抢眼，一想到曾经自己
是一个统领中原第一大帮的丐帮帮主……
到了明天就要成为用身体满足蒙古王子性欲的性奴，黄蓉开始觉得自己以后的命运将是何等的凄惨。“我完了！事到如今已经逃不出东岳的手心了，已经没有路可退了。就把自己的身体交给他处置吧……”黄蓉接受了事实。准备摆脱内心最后的一丝尊严。
等黄蓉休息完后，南霸也进来让黄蓉开始接受这个变态狂更为残忍的性j训练，南霸作为一个老道的y贼凭经验很了解，多数玩弄女人的嫖客喜欢女人长时间忍受他们的玩弄而不达到高c。
因为女人一旦高c而泻了后，就会大失光彩，没有了性感的魅力，就如同一团死r。而处于性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。这也是一个令男人销魂的妓女的技巧所在，于是南霸之前每天以各种方式享受完黄蓉的美r，就是在自己终因筋疲力尽离开后，也透过其他三老不会让黄蓉空闲下来。
他学着彭长老敎的方法已各种姿势捆绑女侠，黄蓉的茹房和小x更是被绳索夸张的凸显出来，然后南霸在乃子和各个敏感带上涂了大量的催情药，因长时间的性j而失去原有羞涩态的小x也y糜的吞进了一只粗大的抹过c药的假阳具，经过调教的g门也被残忍的塞进了同样的y具，两只y具被绳索牢牢的固定着，南霸利用这种假阳具，只要黄蓉快要达到性高c，南霸随后就会把手中的y具停止在rd内的蠕动。
这样当黄蓉因为受到刺激而就要达到高c的瞬间立刻停下来，这种折磨实在太残酷了，这样反复的玩弄，不仅是对r体的折磨，更是对意志的蹂躏。一旦成熟女人被涂满c药，正在激烈发情，而且还不断刺激她的性感时，却突然要她终止快感要她忍着不要达到高c，是多么痛苦、多么难以做到的。
黄蓉每次被折磨得几乎发狂，反反复复地临近高c、却再被y具的嘎然停止而送入地狱，当南霸养足精力再一次猫抓老鼠的玩弄黄蓉时，她的下身已被粘糊糊地一片yy了，口中也是白沫流成了河，双眼失神，茹房充血。
下身痉挛式的轻微颤动，高c，这对于一个成熟并且发情的女人真是极大的痛苦，在高c边缘保持半个时辰、身体一直亢奋不泻。但是女人对高c的耐力，对于玩弄她的男人是求之不得的，南霸为了让黄蓉的p眼可以所谓的收放自如的目的，他用钢针刺扎已被c进y具的g门，随着黄蓉一声声的惨叫，g门的菊花蕾在南霸的扎刺下，迅速收缩。牢牢的把已吞进去的假阳具夹的更紧。
黄蓉的p眼布满了针眼了，自己可以控制了，虽着黄蓉的高c又将来到，南霸一手提着黄蓉的一条腿，另一只手伸进黄蓉的股间，y户立刻被南霸的手整个盖住，手指在柔软的裂缝上面滑动起来，黄蓉立刻呼吸急促，赤l的身体也颤抖起来﹒南霸给她的刺激比每天自己手y的感觉不知要强烈多少倍……她想要即刻高c，可是身体毫无力气。
“啊……谁来满足我呀……”黄蓉的脑中又涌现出这样本能的想法﹒南霸放下她的右腿﹒两条白软的大腿立刻将股间的手软软地夹住。
“嘿嘿……蓉奴，不满足吧！你的身体已经被我们彻底改变了……你瞧瞧已经湿成什么样了……”南霸一边y靡地活动着手指，一边在黄蓉的耳边说着下流的语言。
“啊……求主人块给蓉奴！”黄蓉无力地哀求，眼里流出了怨恨的泪水，南霸加重了玩弄的力量。“哦……”黄蓉不断哀哀地呻吟起来，雪白的身体开始蠕动，夹紧手指的大腿慢慢地分开，敞开了y户，更方便了手指的活动，黄蓉的性欲很容易地又被挑动起来，黄蓉的大腿慢慢开始有节奏地夹弄南霸的手。
“你是谁？”南霸忽然这样问道。
“什么？……”黄蓉迷迷糊糊似乎没听清他的话。
“你是谁？叫什么名字？”
黄蓉没明白他说的意思：“我是蓉奴……”
“什么！再说一遍！”南霸将手指c进潮湿的小x用力转动起来。
黄蓉明白了他的意思，可是实在说不出口。
“喝，还挺强硬，我看你能硬到什么时候……”南霸将手指在小x中疯狂地活动。
“啊……”一股快感直冲脑后，站在地上的脚几乎站立不稳，黄蓉迷失地乱叫起来：“你是谁？”
“啊……啊……我……我……啊……”黄蓉就是说不出口。
南霸忽然抽出了手指，把湿漉漉的手指伸到她的眼前，黄蓉下t一阵空虚，她难耐地扭动丰腴的p股“你说不说？”南霸看她不说，也不强，等她性欲消退一些后重新把手指c入小x，黄蓉拼命扭动p股，呻吟着追求y荡的快感﹒眼看就快登上极顶时，南霸又抽出了手指﹒过了一会儿又再次c入﹒南霸第三次拔出手指后。
黄蓉终于呜咽着哀求起来：“求求你，别，别再这样了……”
“你是谁？”
“我是……丐帮……帮主……黄蓉……大侠……郭……靖……的妻子！”黄蓉被自己的屈服羞的红了脸。
“你不是蓉奴吗？”南霸羞辱问道。
“我，我是丐帮帮主……我也是蓉奴……啊……求求你快……”黄蓉有气无力地哀求，她知道这样的y欲自己是无法抗拒的。
“要c吗？c哪里？”
“c，c下面……”
“骄傲的丐帮帮主现在什么话都说得出来！”南霸放开她的膝盖，然后恩赐似地说：“趴下！”黄蓉乖乖地趴到地上，将雪白的p股冲着南霸﹒丰满的r丘中间，y秽的r缝上沾满了yy，闪着y靡的光。
南霸从裤子里拉出r棒，抵在她的y户上：“哈哈，老子现在要干的是天下第一大帮丐帮帮主的p眼……”南霸扳住雪白的p股，腰上用力，准备c入了。
他的话似乎唤醒了黄蓉原有骄傲的意识……她忽然挣扎着想要摆脱，可是在这样的姿势下她只不过是扭动p股而已，根本无法摆脱，南霸再一次把自己的yj送进去，黄蓉刚刚刺针的训练便牢牢的用括约肌夹紧而且可以一松一紧的以运动g门的方法来取悦r棒，令南霸好不舒服。
黄蓉自己也从这种倒错的、含有巨大屈辱的性j中得到极大的、混杂着痛苦的快感！从此以后，黄蓉竟然喜欢上了这种性j方式。她已经彻底地被奴化y化了，没有了羞耻，或者说只要四老的命令，她可以做出任何羞耻的事。她甚至有时暗自为自己能被四老选中并将要被训练成为一个卖y的女侠而感到幸福。
女侠变娼妓这将来会把玩弄她r体的嫖客的y欲推向极点的角色倒置此时也令即将沦为妓女的黄蓉有着一种堕落的快感。
接下来，黄蓉来到另一间屋前发现西夺正等着她，在他的手上正有着打狗棒及一套乞丐装。
“记得这个吗？蓉奴！”西夺问着。
“是，是的！”黄蓉回应，她的声音因激动而颤抖。
“你知道你不在这个月，襄阳城的犯罪率已经暴增一倍了，那些侠士显然一点用都没有，我想那些侠士一定很想念你这个女诸葛的。”
“是、是的。但是蓉奴还是喜欢做主人的性奴！”黄蓉乖乖的回应，她心中想着：“西夺想做什么？难道她要送我回到去吗？还我自由吗？但是芙儿呢？”
“是的，你可以回到你原来的生活。”
西夺好像可以读出她心中的想法：“但只有打败我后，你知道之前我的武艺如何？这对丐帮帮主黄蓉而言，是轻而易举的。”
“你为什么要这样做？”黄蓉受惊的问着。
“为什么？”西夺大笑着说：“你难道想继续当性奴吗？难道你不想再变回黄蓉的身份吗？”
“是，是的。”黄蓉回应着，她的眼泪快掉下来了。
“很好！”西夺笑着，在他示意下，黄蓉服下了解药，很快的，黄蓉发现她的原已一成的内力迅速的恢复并逐渐回复至五成，她不敢相信她的内力居然可以回来。
“来！穿上。”西夺一边说一边将乞丐装丢给她。
“这个，这个不是……”黄蓉惊讶看着这西夺给的乞丐装，竟是到处都是破d，尤其是胸部及下t三个大d十分明显，而且针织非常的糟糕，看起来比路边的乞丐穿的还不如。
“我想你只好穿上它了！不然你要光溜溜的跟我比武吗？”西夺喀喀笑着。
“不要！我不要穿！”黄蓉坚决的回答。
“不？让我给你芙儿穿上好了！”西夺说着。“如果你拒绝穿着这个跟我比武，芙奴将会取代明天你给霍都表演的角色，你不希望这件事发生吧？”
“你怎能这样！”黄蓉愤怒的冲向西夺，但立刻被西夺有力的手掌紧紧的抓住。
“贱货！”西夺生气的咆哮着并一脚踢向她的p股，看到黄蓉丰满的茹房，他有了一个点子，当他的右手紧紧抓住黄蓉两壁后，他的左手开始很用力，很快掴着黄蓉的茹房。
从茹房传来的剧痛让黄蓉大声的喊痛，很快的雪白的茹房变成了红色。
“还要被揍吗？贱人！现在你肯听话了吗？”西夺咆哮着。
“噢！是！是的。”黄蓉呜咽的回答，她的眼泪又从双颊滴下来。
当黄蓉拾起打狗棒后，她试着让自己的表现看起来更勇敢些，只要能击败西夺，或许事情可以迎刃而解了，自已跟芙儿能顺利脱离魔爪，可是隐约中觉得这是四老的陷阱，她试着用最坚定的语调说：“西夺前辈请听我说！如果现在你能让我跟芙儿回到襄阳，我保障给你荣华富贵！”她试着让她的声音是充满着自信说着。
“想都别想！想不到这么多天的调教还是不知道自己是奴隶的事实！”西夺愤怒的大叫并直接对黄蓉打出一拳。
“噢！这是东岳设下的陷阱，可恨我没有看出！”黄蓉直觉举起打狗棒好挡住这一拳，这拳并没办法伤害她，她展开精妙的棒法试图挽回一些主动的场面。
这也是东岳的手段，利用巧妙的机会安排，让黄蓉一步走入陷阱，露出其真面目看她是否有想逃脱的思想，即使黄蓉万一真的打败西夺，只要郭芙在手，也可以控制这个性奴！
那件乞丐装胸前破d的设计，让黄蓉的双峰显得异常突出，而下半身高叉的设计，更使她修长的大腿展露无遗。“唷……这么漂亮的身体，居然会是穿乞丐服的丐帮帮主，真是浪费你的天赋。”西夺看到黄蓉玲珑有致的身材，不由得称赞一番。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“少罗嗦，接招吧！”黄蓉露出丐帮帮主应有的豪气，不客气地攻击西夺，冀望快点打倒眼前这个恶魔，在对付其余三个魔鬼。
虽然说黄蓉的打狗棒法使得出神入化，但是毕竟现在内力尚未完全恢复，加上被折磨这么久，又穿上如此羞耻的衣服，手脚有些施展不开，西夺虽然武功明显不如黄蓉但也非省油的灯，面对黄蓉的攻击但求自保，不求无过，因此也应付的游刃有余。渐渐的黄蓉的动作不再那么敏捷，而且还大汗淋漓，整件衣服也都湿了。
“是时候了。”西夺看见黄蓉的衣服已经湿透，开始将黄蓉的招式一一反击回去。
而黄蓉也发觉这套衣服似乎有点古怪，在自己的双峰跟重要部位慢慢有发热的感觉，尤其是y部的位置更是搔痒难当并怒道：“你……你在衣服上动了什么手脚？”
“是不是觉得y部很痒啊？不要挣扎了，快把手伸进去啊。”西夺特地在衣服上涂上c药，这种c药在平常时候不会有效果，一旦遇到汗水就会产生催情的作用，而现在黄蓉全身都湿透了，c药当然产生效用。
西夺不断的用言语挑逗黄蓉，更加强了兴奋的程度，使黄蓉的理智崩溃，终于手中的打狗棒拿捏不住，再次掉落地上。
事到如今，黄蓉四肢无力，但神志未失，知道逃是绝对逃不掉的，只好一搏了，她居然媚笑着向西夺的肮脏的怀里扑去﹒就像见到久别的情人般在身体将要接触到西夺身体的刹那，忽然弓起赤l的右腿，浑圆的膝盖向西夺的下腹狠狠顶去。眼看就要成功了……可是她的膝盖怎么用力也不能再前进一点……被西夺的一只粗手牢牢地抓住了，不但不能前进，想放下来都不可能，y户也张了开来，西夺一手提着黄蓉的一条腿，另一只手伸进黄蓉的股间。
刚脱离魔掌的y户再次落入y贼手上，手指在柔软的裂缝上面滑动起来。
黄蓉立刻呼吸急促，赤l的身体也颤抖起来。她不自禁的用手搓揉茹房，雪白的双峰早已完全的l露在西夺的面前，挺立的粉红色茹头说明了兴奋的程度。
黄蓉已顾不得许多，她不断的发出“啊……嗯……”的y声。
西夺得意的看着黄蓉，口中还不停的说：“不要抵抗了，快点抚摸你的y户吧！它已经快等不及了。”
慢慢的，黄蓉把手移到y部的位置，她先把衣服拨开，露出自己的y唇，然后用手指搓揉y唇和y核，嘴巴里更哼着y声，y户的y水原本因c药的刺激，已经分泌了不少，现在更是绵绵的流出。
身上的乞丐衣，早已破的更大，无法遮住黄蓉曼妙的三个敏感部位，没有了衣物的束缚，黄蓉更是放荡的搓揉自己的茹房跟y户。随着搓揉双峰和y户的动作，快感的电流已经充满了全身，黄蓉也加快了手指跟手的动作，只是都无法到达高c。
“啊！啊！我好想要男人的大j巴。”这样的想法弥漫在黄蓉的脑中。
西夺此时也已经脱掉身上的衣服，露出那昂然挺立的巨棒，走到黄蓉的身边说：“你是不是还不满足，想要男人的大阳具？”
黄蓉注视着西夺的阳具，眼中的欲火已说明了答案。
“那你要这样说。”西夺靠近黄蓉的耳边说了几句话，只见黄蓉的脸色变的好奇怪，西夺爱抚着黄蓉的茹房，刺激着她的性欲，挑逗的说：“你看你的好色y户正等待我的c入，快点说吧！”
黄蓉受到这样的挑逗，原本回复的一丁点理智又消失了，她无法再忍耐了，“好……我说。”
“请……请主人c……c入蓉儿的y荡y户吧！”
西夺并不急着c入她的y户，虽然面对这样的美女很难克制。他只是把自己的阳具放到黄蓉的y户外面，在那里画圈圈刺激着y唇。
“啊……求求你不要在折磨我了，快来吧！”不断被挑逗而无法获得满足的黄蓉，抛弃了羞耻心要求c入。
“现在是丐帮帮主要求的嘛！”西夺还在吊黄蓉的胃口，“对，完全是我自愿的。”黄蓉猛烈的呻吟。
“贱人！”西夺狠狠揉捏着她的一对大r：“说啊……你不是丐帮帮主黄蓉吗？”
“我是、我是黄蓉！也是蓉奴！求主人快给蓉儿！”可怜的女英雄哀怜的乞求。
“你怎么会如此的不堪一击？”西夺一边问一边看着这位女英雄的眼睛，而她只是将头垂下，她的衣服看起来是如此的薄，她茹房的外形非常清楚，甚至她一对大乃子早从衣服中清楚的弹跳出，可见其胸部的丰满。西夺笑说：“丐帮历代有那位帮主会穿着这样的乞丐衣与人比武？可见你有多y荡？y荡的帮主！”
当西夺将她的乞丐装的前襟用力地从中撕了下来，黄蓉顿时看着这套象征自己身份的衣服破裂，不得由绝望的大叫：“不！！”他残酷的微笑，他轻易的拉下并扯开她的衣服，黄蓉美丽的l体就再次从衣服中的束缚中曝露了出来。
“不！”黄蓉大叫并试着反抗，但她的双手被西夺紧紧抓住。
当西夺把她的下摆衣服扯开，露出她修长双腿时，她绝望的大叫。
“看看你这个浪货帮主！sx上剃的光光的还有”蓉奴“呢！”西夺故意惊呼着。
“天啊！你算是那门子的丐帮帮主？你算吗？”西夺问着。
对黄蓉来说这是个可怕的梦魇，恢复五成功力后还被比他武功低微的西夺再次羞辱，且还是第二次着了道，枉费以前自诩智计过人。
“唷……看看……还没开始干你，y户就已经湿透了……你喜欢被人c？对不对！”
西夺抬起黄蓉修长的大腿，把自己的巨棒猛力一c，“啊……”满足的哼声立即从黄蓉的口中传出。
西夺粗暴的r着黄蓉、用力揉搓她的茹房，而黄蓉只能痛苦的呻吟。
“噢！噢！”她已无法控制自己，黄蓉开始y荡的呻吟，更让她震惊的是，之前的凌辱调教，又让她的胴体不由自主的开始配合西夺的动作，y荡的摆动，她只能在她的心中大叫：“谁来救我？”
西夺不停地在黄蓉的y户里面抽c，黄蓉也熟练地配合着，“嗯……嗯……啊……“的声音在房间里回荡着。
北狂进屋狞笑着对西夺说：“三哥，你看，这个婊子s得要命，活像一只母狗，我得找只公狗来让她快活快活！”说完，他从门外牵来高大健壮的狼狗——“旺财”，带到黄蓉身后。狼狗嘴里“嘶、嘶”地喘着气，直冲到黄蓉身上。伸出血红的舌头在她的p股和大腿上舔了起来。
黄蓉感到一个热乎乎的东西在自己的p股上动着，刮得自己的皮肤隐隐开始发痒。
她费劲地回过头一看，顿时大声尖叫起来，只见一只健壮的大狼狗伸着血红的舌头正在舔着自己的身体，狼狗胯下的阳具已经挺了起来。
黄蓉吓得几乎要昏了过去，那只狼狗不断的舔着她的身体，使黄蓉的下t感觉又麻又痒，甚至还有点舒服，尤其是舔到自己的小x和p眼时，黄蓉不禁浑身颤抖起来，小x又开始湿了起来，双腿也不禁张的更开了。
随着旺财不停的舔弄，搔痒的快感也越来越强烈，那种感觉实在令黄蓉快忍不住了。如果不是基本传统道德观念，黄蓉恐怕早就已经主动要求r棒c进她体内了。
北狂看看旺财舔得已经差不多了，松开了牵着狼狗的绳子。旺财本来已经被黄蓉身上散发出的雌性的气味引诱得快要发狂了，这一来立刻用爪子抓住黄蓉的p股，挺起胯下的阳具直捅进早已湿润的小rd。
狼狗的r棒与人的不同，又长又粗，这一下一直捅到黄蓉的花芯，黄蓉忍住不发出y叫声来，但p股却剧烈地扭动了起来。
旺财的抽c速度非常快，而且每次都直c到底。黄蓉被旺财弄得下t一阵阵波涛汹涌的快感，巨大的快感、羞耻和恐惧几乎令黄蓉快要疯了，当着y贼的面被一只狗jy，黄蓉竟还觉得很舒服！她不断地紧闭上嘴，本能地扭动着赤l的身体，样子极其y荡。
北狂大笑着喊：“三位哥哥快看！这只母狗被旺财c得多爽！哈哈哈，大名鼎鼎的丐帮帮主黄蓉竟然被我们养的狗c得y水直流了，真过瘾！哈哈哈！”
渐渐地，旺财的阳具越来越大，摩擦使得黄蓉的yd里越来越热，越来越湿润。
黄蓉更加不可忍受，一边不由自主地晃动着p股迎合起来。最后更是被旺财干得已是坚持不住，终于放弃了挣扎，在四长老面前挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧的小x紧紧地包住狼狗的阳具，大声地浪叫起来：“啊……好舒服！好舒服啊！怎么……怎么会这么的舒服！啊……啊！r棒好粗！好长！都顶到人家的肚子了啦！我要泄了，我要泄了啦！”黄蓉最后的矜持彻底的消失了，抬起头不断叫出声来：“啊……好爽！好舒服！快！用……用力，再用力，再用力的c啊！重重的c进来吧！”黄蓉脸上风s的表情比风月场所里的妓女还不如，她闭起眼睛，脑袋不由自主的左右晃动了起来，嘴角也流着香津挂着媚笑。
黄蓉无比自动的挺着纤腰，迎合那难以想像的强烈冲击，狼狗的大r棒一下一下都似乎c进了黄蓉的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。
黄蓉美丽的大乃子就这样当着四长老的面前一上一下不停的晃动着。此时脑袋里除了狼狗的r棒外早已容不下任何东西，只想继续享受着狼狗的抽送。
黄蓉美貌聪明，又兼文武双全，一向在宋军中享有极高威望。今日竟被当做y妇母狗般作贱，东岳决定将黄蓉给调教成一个“千人骑、万人干”的婊子，确实达成他的目的。
此时的黄蓉，已经奄奄一息。连日的折磨摧残，已使她的意志渐渐消退。刚才竟被一只狼狗j污，更是对一向尊荣的她重重的一招心理攻击。她想挣扎，但手脚四肢无力，一切都是徒劳。她无力地俯伏在木板上，被强迫屈起的大腿支得丰臀高耸。
她茂密的y早已被西夺剃的干干净净，强的灯光毫无遮挡地投s在她肥满的y户上。她的两片大y唇此时已无可奈何地向两旁大大张开，yd里面微微抽搐，一缕白浊的jy正缓缓地从深处流出。这一切，似乎都成了这个女人刚刚被暴j完的铁证。
北狂绕到黄蓉身后，看着她高耸的臀部上累累的鞭痕，不觉又起邪念。这个女人实在是不可多得的性奴，之前受重伤实乃拜眼前这个女人及其女之赐，北狂对她恨之入骨，只觉c她一千遍一万遍也不过份。北狂别无他长，玩弄女人，却是相当有天份。如何能令女人发浪起来，如何能令女人求生不得，求死不能，北狂了如指掌。
这番玩弄黄蓉，北狂协同三老更加卖力，因此所用招术也更加的匪夷所思。
他从后面瞠视着黄蓉极度外翻的y户，只觉那里孕育着无穷无尽的诱惑力。
北狂的大号阳具一下子迅速勃起膨胀，他感觉到有一股冲动，似乎就要立即拉下裤子，一杆狠狠c入黄蓉体内，永远征服这个一直戴着侠义假面具又令自己无可奈何的小sx！
北狂虎吼一声，一下托起黄蓉高耸的臀部，腰部狠狠一挺，他的大号阳具已直贯入黄蓉毫无准备的yd内。黄蓉这时已被折磨得神志渐失，突然受北狂这么重重一撞，头部本能地一下子昂起，“啊”的一声y叫。
北狂发疯般的狠狠抽c，口中连连狂呼：“郭大小姐快来看啦，我c着你娘亲黄蓉啦。c死你，c死你……”
此时的黄蓉，四肢趴在地上，半点也动弹不得，她唯一能做的，就是在北狂每次贯入时本能地昂起头，发出一声声无意识的呻吟，但已经被彻底改造的敏感体质却在北狂的jy下，小x里头似乎又湿了起来。
北狂看着这个平日高高在上的女侠在自己的调教和强暴之下，竟也是变的如此下贱，心中的兴奋已达顶点。他只觉每次c入时g头与黄蓉yd内壁的摩擦，都给他带来了无上的快感。兴奋的把这个他平生最可望而不可及的女侠，狠狠地jy！
北狂只觉被郭芙伤害自己雄性的自尊心，已随着节节升起的快感愈攀愈高，终于得到升华。北狂身子一颤，已将一道jy全数s在黄蓉体内。
北狂双手仍然抱着黄蓉的臀部，满头大汗的脸贴在黄蓉滑腻的背上，口中大声喘息。黄蓉已瘫倒在木板上，似乎已不醒人事，只是她被身子压着的茹房还随着呼吸微微起伏，显示着她还一息尚存。
名妓黄蓉传　第九章
就这样在送给霍都的前一个夜晚，在蒙古国境屋里，宋朝武林中号称女诸葛的丐帮帮主、中原第一美女正一丝不挂地被反绑着夹在四个男人中间，被粗暴地jy着，男人的喘息和女人的呻吟连成一片，整个屋内的气氛无比y邪。
四个男人在这个可怜的女人身上轮流发泄着兽欲，黄蓉已经被干得有气无力了，赤l的身体上粘满了jy和汗水，发出一种y荡的光泽。过了好长时间，东岳等人感到满足了欲望，从黄蓉身上站了起来，丢下这个已经被蹂躏得奄奄一息的女人凄惨地趴在地上。
只见东岳再把黄蓉拉去好好梳洗一番，洗去全身的jy，面对有如仙女般的性奴黄蓉，在拥有的最后一夜，在献给霍都前得给她洗得香喷喷，但洗一洗，看到黄蓉性感的身体，东岳忍不住凑上嘴亲在她的樱唇上，舌头迅速钻进嘴里，不停的挑动香舌，将它引出口外。
只见两条舌头缠在一起，互相搅动，唾y从嘴角不断溢出。吻的黄蓉意乱情迷，娇喘连连。当然东岳的手也没闲着，一手揉着黄蓉的乃头，一手抠弄嫩x，而黄蓉也不甘示弱般，努力套弄着他的大j巴。
两人在池里彼此爱抚了一刻，黄蓉已经渐渐吃不消了，喘息声越来越重，但没想到东岳也快爆发了，看他急忙抽回他的j巴，将黄蓉带出浴池，喘着气说：“蓉奴，你真厉害，差点被你弄的泄精。来，你躺下，我帮你按摩。”
黄蓉依东岳的要求趴在地板上的一条大毛巾上，接着他便开始替黄蓉按摩。
东岳真的学过几手，开始倒是按的中规中矩，不过慢慢就变质了。他用舌头从黄蓉肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部、腰、p股、大腿、小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。黄蓉很怕痒，但这种细细的，麻麻的痒，只让黄蓉觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起来了。
舔着舔着，终于到了重要部位，东岳先拨开黄蓉两片p股，对准她的p眼，将舌尖轻轻刺入少许，“啊……”黄蓉好像突然受到电殛一样，全身一颤。
“蓉奴，你的p眼好像愈来愈敏感喔。”东岳发觉的惊喜道。待找到弱点，更加加紧进攻，才一会儿功夫，黄蓉就y声四起，不由自主的扭动细腰，将p股越翘越高。
“主人……啊……啊……饶了蓉奴……啊……好舒服……啊……可以了……啊……够了……啊……可以c了……啊……求求你……赶快c……啊……”
黄蓉浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但东岳不但不开始干她，除了继续舔p眼外，还用手指轻轻捏她的y核。双重刺激下，黄蓉更是溃不成军，y水四溢。
在迷迷糊糊中，东岳钻进黄蓉的胯下，将j巴送到他嘴边，要黄蓉替他吹喇叭，在没有选择余地之下，只好含住他的j巴，头一上一下的替他口交。但东岳的r棒实在太粗了，没几下黄蓉的嘴已经开始发酸，只好吐出，改用手替他r棒搓揉，并用舌头舔他的马眼。而东岳则专心吸着黄蓉的y核，更将手指c入yd里抽送。
“啊……啊……舒服……啊……啊……爽……啊……爽……啊……天啊……天啊……啊……”黄蓉又不行地大声y叫，下t一阵酸麻，一股股y精像泄洪一般喷出，全部洒在东岳脸上。
泄精后黄蓉整个人瘫在地上，四肢乏力，而东岳却丝毫不给黄蓉休息时间，立刻将她翻成仰卧，扒开她双腿，对准d口，那只大r棒狠狠的一c而尽。
“啊……啊……不行……啊……会死……啊啊……好爽……啊……天啊……大……大r棒……用力……啊……饶命……啊……啊……太……太爽了……”
“啊……要……要飞了……升天了……啊……啊……”东岳双手抓着黄蓉的乃子，快马加鞭的一阵猛c，干的黄蓉胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊爽。东岳一口气c了一百多下，才慢慢停下来。
接着东岳将黄蓉抱起来走进浴池，俩个面对面坐着，黄蓉跨坐在他大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着p股，让她的小x一上一下的套着他的大r棒。
“嗯……主人的r棒真大……喔……蓉奴好舒服……”由于水的阻力，东岳的动作不能太激烈，这正好让俩人都能休息一下。过了一会，东岳又忍不住了，他的双手绕到黄蓉背后抱住她的p股，将她抬到池边。让黄蓉两只手臂撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，东岳则扶着她大腿，开始加速抽c。
“啊……啊……主人……啊……啊……好爽……主人……真会干……啊……干蓉奴的好爽……爽……啊……真爽……爽死姊姊了……啊……”东岳像只出闸
猛虎，疯狂的抽c，弄的水花死四溅。“
“啊啊……太美了……天啊……蓉奴……啊……蓉奴……啊……从来……啊……没那么爽……啊……主人……大r棒……粗r棒……啊啊……干得蓉奴要死了……啊……啊……“黄蓉竭力嘶喊，y声浪语，已经不知羞耻为何物。在东岳疯狂的怒哄声中，黄蓉率先达到了高c，过了约一百下，东岳猛然拔出j巴，黄蓉还来不及躲，一股股白稠的jy再度s的她满脸都是。
当黄蓉站在蒙古军营的大门前她不禁发抖，她的手紧紧压在自己的y户上，那儿塞着南霸给她的假阳具，正吱吱的作响，这位名满天下的侠女仍戴着颈圈，身上虽披着透明的薄纱，脚上穿着绣花鞋，让其有些安全感，但黄蓉里面丰满的身体被绳子绑的行动不便，需要协助才能站起来，这时南霸和西夺在一旁扶持着她，两个大汉站在黄蓉的身后，用双手抓住这位奴隶的玉手，好让她能站稳，并让假阳具继续在这位变成性奴的侠女的y户中运作着。
黄蓉虽然早已知道长春四老要把自己贡献给蒙古王子，但当这天来临，还是让长期与蒙古鞑子对抗的她有些无法释怀。
只听到帐内?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！黄蓉虽然早已知道长春四老要把自己贡献给蒙古王子，但当这天来临，还是让长期与蒙古鞑子对抗的她有些无法释怀。
只听到帐内长春四老中东岳拜见蒙古鞑子的番王。东岳微笑道：“王子殿下老夫四人费尽千辛万苦要送给王子一份大礼，就当作是老夫的一点心意吧。”说罢双掌互击，发出啪啪的响声。
须臾，房门外传来了悉悉飕飕的声音，听来像是绳子在地板上拖动。霍都王子循声望去，身子突然微微一震，双眼一下子瞪直了。只见一个穿着透明薄纱的美女，身上绑着着沉重的绳索，正低着头一步一颤的走了进来。
她虽穿着薄纱但是透明到里面一览无遗，全身上下不着寸缕，双臂都被绳索铐在背后，白晰的娇躯上五花大绑着黑色的绳索，其中最粗的一根麻绳绕过高耸的酥胸，紧紧的捆着那对丰满的茹房，使之显得分外的突出，没有y的小x显得十分突兀，上面还c有一只假阳具。随着跄踉的步伐，两个鼓胀的乃子无助的轻颤着，充满了残忍而诡异的r感。
霍都目泛异彩，瞳仁里燃烧着灼热的火焰，上下打量着这具将近一丝不挂的胴体，看的是那样仔细，彷佛在参观一件任人摆布的玩偶，每一个细微之处都不肯放过。赤l的美女面色惨白，似乎抵挡不住如此无礼的目光，羞耻的把头垂的更低。她的俏脸上还挂着未干的泪迹，容色相当的憔悴，眼睛里却是一副空d而麻木的神情。
霍都盯了许久，目中的闪烁精芒说道：“哈哈！果然是一份厚礼……本王看遍大江南北美女，从没有一个女子及得上此女。”
东岳微微一笑，神秘的道：“你为什么不先问问，这个女人是谁？”
霍都说道：“此美女有何不同之处？”
东岳嘿了一声，视线转到赤l的美女身上，冷哼道：“贱奴，你还不自己说来听听！”
美女彷佛受到惊吓般一哆嗦，双膝一软跪倒在地，脸上露出恐惧的神色，颤声道：“我……蓉奴是大侠郭靖的妻子，原丐帮帮主，蓉奴之前的名字叫做……
黄蓉。“她显然十分害怕，原先被调教说上万变的话还是如此结巴，l露的娇躯不断的发着抖，语声也相当的轻微，几乎细不可闻，可是听在霍都的耳朵里，却不亚于平地一声惊雷！
霍都：“什么？你……你就是黄蓉？”他陡然发出怪叫声，嗓音极其大声，尽管尽力的抑制着，但是心情的激动却已流露无遗。
黄蓉与郭靖可以说是大宋挡住百万蒙古大军得最大障碍，在襄阳被蒙古雄兵围困于几个月期间，在没有后援的情况，在郭靖的领导下，加上这位丐帮帮主的谋略下，坚贞不屈、誓不投降，终于等到击退蒙古大军的一刻，由此博得女中诸葛的称号……
“这样一个声名显赫的女侠，怎会被捆绑在这里，而且还恐惧成这样子？她平时的勇气哪里去了？那种飒爽英姿的风采又到哪里去了？若说黄蓉也会向人下跪，这世上又有几个人能相信？”呼的一响，霍都霍然转身，兴奋的对站在对面的东岳问道：“这女人真是黄蓉？她怎么会落到你的手上？莫不是欺骗本王！”
东岳淡淡道：“一个多月前，这贱奴不自量力，管闲事竟敢管到老夫的头上来，被我们兄弟四人设计擒获！可笑她刚刚被捉住时，居然还摆出一副刚烈侠女的臭脾气，我只好让她多吃点苦头，以便学会一些基本的礼节！”他得意的笑了笑，又道：“经过这段日子的不断教训，她已经有了脱胎换骨的变化。现在的黄蓉，侍侯起男人来可谓得心应手，甚至不比妓院里的当红花旦差！”
霍都兴奋到嘶哑着嗓子道：“丐帮帮主也会侍侯男人？你不是在说笑吧？”
东岳没有作声，突然拍了两下手掌。跪在地上的黄蓉又是一阵哆嗦，全身都发起抖来。她噙着泪水，一声不响的伸直上半身，吃力的挪动着双膝，一步步的向霍都膝行了过去。
当当脚镣碰撞的声音不绝如缕，丰满迷人的l身缓慢的移动着，笨拙而古怪的姿势，在昏暗的光线下看来，是那样的令人心颤，充满了一种说不出的凄美。
很快的，黄蓉跪着爬到了霍都的身前，俯下头用牙齿咬住了他的裤带，轻轻的将裤子拽了下来。一根丑陋粗黑的r棒立刻弹出，形状狰狞的斜斜指向半空。
黄蓉毫不迟疑的张开红唇，一口将它含住，摆动着头部上下套弄起来。她的动作相当熟练，不时的发出啧啧的吸吮声，样子既驯服又讨巧。不一会儿，r棒就被亮晶晶的唾y完全濡湿了，闪耀着旖靡的光泽。
霍都的呼吸变的粗重了，喉咙间挤出咯咯的响声，喃喃道：“这真的是那个力抗蒙古大军、率领百万弟子的丐帮帮主黄蓉吗？不，不……这不可能……”
东岳傲然道：“就算是圣洁石女，只要落到我们长春四老的手中，保管也要乖乖臣服。”他说着探出右手，一把抓住黄蓉高耸的r峰，捏在掌中放肆的搓揉着，y笑道：“瞧瞧这个黄蓉，一个月前还是不可一世的侠女，现在又如何？还不是我们胯下的玩物！”
黄蓉羞耻的呻吟了一声，脸上满是屈辱的表情，但是口中却不敢停下，仍在尽力的舔吸着，雪白的胴体也配合着左右摇摆起来，彻头彻尾是一个久经欢场的风尘女子。
霍都兴致昂然的笑道：“很好，这份礼物我收下了，多谢馈赠！待本王开席宴请四位长老！”
升起的帐棚内中坐着黄蓉的对头蒙古王子霍都，在他的左手边，在黄色的火把下，站着四位把她调教成为娼妓的长春四老，在霍都的右侧，正是前丐鞤长老后来叛国且是黄蓉第一次接客对象的彭长老，黄蓉被绑成大字型，霍都在看见黄蓉的l体后不断玩弄黄蓉丰硕的茹房，并将手指在她的y户玩弄时，眼神无法离开这邪y的画面。待大家就定座位后，凌辱宴会正式开始。
黄蓉此刻依然披着薄纱赤身l体着，重要部位还被反绑着，虽休息了一下，但精神显得十分憔悴。她知道被带到这儿定然还是要无止尽凌辱，只好低着头一言不发。大帐里的众人看到一位美女几乎光着身子站在面前，诱人的身体一览无余，顿时一阵s动。
霍都大声说：“静一下，静一下！”然后，他命令蒙兵将黄蓉手上脚上的绑绳铁链解开。“黄蓉！你的丈夫是为郭靖，可是浓眉大眼的中年大汉？”霍都想起之前去全真教寻找小龙女所受到郭靖的污辱。
“主人，他是蓉奴的前夫没错。”黄蓉点头道。
“哼！因为此人害我在全真教出了个大丑！害我无法对小龙女一亲芳泽！”
霍都咆啸说道。
“苦也！原来这个人就是靖哥哥说在全真教遇到的番王！看样子他一定会狠狠羞辱我！”黄蓉悲哀的心想着并颤抖说：“都是蓉奴的错，蓉奴愿取代小龙女服伺主人！”
“哼！也罢！你知道你们在过去几年所带给我们蒙古军的麻烦吗？”霍都抬起她的头问着她。
“蓉奴知道，主人！”她一边回答一边将头垂下说：“蓉奴为了过去所犯的错误，谦卑的向您道歉！”
“你知道的！黄蓉！许多的蒙古战士都在襄阳城壮烈身亡了，这全是你惹出来的祸！”霍都一边大声的怒吼，一边拍打黄蓉两颗丰硕巨r。
“对不起！”黄蓉察觉到霍都的怒气，她再次低声下气的再次道歉。
“看来东岳已经将你调教成为一位女人……不对，我的意思是婊子，忠于自己的本性对你是有好处的！”霍都咯咯笑着一边将手在她的胴体上下其手的滑动着。
“是的！他是好好调教了蓉奴！蓉奴愿意成为蒙古战士专用的娼妓。”
“太有趣了，这些绳子绑在你的胸部身上，格外符合你！真是棒！”霍都一边说一边用力揉搓着黄蓉坚挺的茹房，就好像他在挤柠檬一样，他接着说：“我希望你喜欢我们额外给你准备的性具，我想等会你可以利用这些东西好好表现你这个娼妓的本领！”说完后由士兵取出彭长老事先准备好的铃铛，霍都将铃铛慢慢系在黄蓉的茹头上及夹在y蒂上，白皙的身体上有着鲜艳的铃铛将黄蓉的l体显得格外的y荡！
“蓉奴有很性感的身体，主人的铃铛很适合蓉奴！”黄蓉依然只能无奈的感谢！
“谁会想到名满天下的丐帮帮主黄蓉居然会说出如此下贱的话？”霍都突然大笑并又继续爱抚着黄蓉的茹房说：“告诉我，黄蓉，来这前你高c了几次？”
“二十六次！”黄蓉低吟着。
“真y荡！我不知道你居然会高c这么多次，我想东岳已经唤醒你的本性，你是位y贱的婊子！既然他对你调教很成功，那表示把你当礼物给我是对我的遵从，等等要给长春四老重重奖赏！”霍都刻意礼遇四老。
长春四老马上回礼：“谢谢王爷赏赐，还望王爷多多提拔！”
“上次我去终南山没得到小龙女，但我今晚已经增加了一位丝毫不逊色的蓉奴。”霍都一边说一边轻拍着黄蓉的p股。“告诉我！黄蓉！你认为我是否应该将你送给蒙古可汗呢？”
“像蓉奴这样的婊子不应该提供建议，蓉奴只能服从主人！”黄蓉无奈地说道。
“太棒了！东岳！你对黄蓉调教得太棒了！”霍都大笑着说：“等会等她表演完就带她回到本王帐篷那边，她将在那里展开她的奴隶生涯！”
黄蓉听到霍都的话时，她快要崩溃了，但她却无力反抗，她只能叹气并接受她悲惨的命运，她顺从的开始她的表演秀。此时彭长老盯着这个女人，更是不放过羞辱黄蓉的机会j笑着说：“黄帮主，我们王爷宴请众人在这儿喝闷酒没什么意思，麻烦黄帮主先给我们跳个舞，助助兴，如何？”
黄蓉听到这番话，心里又羞又怕，这种屈辱实在不堪忍受；但是不能反抗，否则芙儿肯定会遭到更屈辱残酷的折磨。此时的黄蓉已经不再是那个统领千军万马、运筹帷幄之中的女诸葛，被自己不共戴天的y贼、叛变手下、鞑子无休止的凌辱、摧残、调教，早已将她坚强的意志一点一点地摧毁了，这些日子来一再在y贼的y威下屈服，使黄蓉的意志逐渐变得麻木起来。
黄蓉心里一片慌乱，她又偷偷看了一眼正在喝酒的东岳，他手中正在把玩郭芙的发饰让黄蓉彻底绝望了。她含着屈辱的眼泪，在周围无数双眼睛贪婪地注视之下，按照北狂之前教导脱衣舞方式扭动起来慢慢褪去薄纱展现出曼妙曲线的l体。
霍都等人看着赤l的黄蓉在大帐中间屈辱地跳着舞，雪白的p股一扭一扭，丰满的茹房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去，茹头上系着的两个小铃铛，随着双r的摇晃发出“叮叮当当”的声音，雪白的丰臀高高翘起，光秃秃的蜜x和p眼伴随舞蹈不时曝露出来。这帮家伙纷纷起哄笑着，纷纷用下流y秽的语言羞辱着黄蓉。
过了一阵，东岳忽然站起来，一把将黄蓉拉到自己怀里，喷着酒气的大嘴几乎快贴到黄蓉的脸上道：“哼！蓉奴，这是什么舞！别给我敷衍了事！”说着，他拿起一杯酒就要往黄蓉身上洒去。黄蓉不知所措，酒全洒在外面，顺着她洁白的胸膛流下来。
东岳大怒，他一巴掌将黄蓉打倒在地，骂道：“他妈的！老子看你是发贱，教你这么久还不知道如何取悦主人！”
东岳揪住她头发将她拉起来。拉着黄蓉的手夹紧她的胸部，将一杯酒全倒进她的r沟里。命令黄蓉说：“s货，给我过去，把这杯酒送给王爷喝。你要是敢洒一滴，我就把你吊起来鞭打！哈哈哈！”
黄蓉只好在周围的一片哄笑中，屈辱地捧着“怀里”的酒朝霍都慢慢走去。
霍都待黄蓉爬到跟前，哈哈大笑着对的黄蓉的r沟喝起酒来，喝完还不忘给黄蓉美妙的乃子捏一把，然后把黄蓉拉到怀中道：“黄帮主，好机智！不愧为女诸葛，懂得运用你这对大奶招呼客人，再给本王撅起你下贱的乃子来！”说完霍都还不忘拍打这对美r羞辱黄蓉。
黄蓉不知他又要怎么糟蹋自己，只好再度慢慢夹紧起雪白的茹房。霍都倒了杯酒在黄蓉撅着的r沟里，接着又将一条火腿塞进黄蓉的蜜x里道：“再麻烦请黄帮主帮本王把这杯酒及下酒菜给彭先生送过去！”
黄蓉的小x里c着根火腿又要护着酒不撒出，走起来有点困难，她刚才走了没多远，怀里的酒就撒了出来。东岳大怒，他站起来，从一个蒙兵手里拿过一根皮鞭，朝黄蓉抽去。立刻，黄蓉雪白的大腿上暴起一道血痕，痛得黄蓉大声惨叫。
东岳狞笑着说：“贱奴，我告诉你，你把酒撒出来就要给你惩罚，直到你把酒送到彭长老那儿为止。”
说完，他又倒了酒放在黄蓉的r沟里，命令黄蓉走向彭长老那里。黄蓉此刻已经彻底屈服在他们的y威之下，她“嘤、嘤”地抽泣着，雪白的乃子托着酒，缓缓走向彭长老。
彭长老粗鲁的抓着黄蓉雪白的乃子大笑着喝了下去，喝完还笑说：“唷！属下怎敢劳烦帮主呢！而且还是劳烦帮主的”千金之躯“！”
接着从小x里取出火腿咬了一口惊呼道：“真甜……这s货的y水居然是甜的……黄帮主还真是与众不同！”然后他也如法炮制，倒酒放在黄蓉r沟里，并塞了三根香肠进去黄蓉的蜜x里，并从东岳手里接过鞭子，催促黄蓉朝其余三位长老那里去。
彭长老一边催促着黄蓉，还不停地用言语羞辱她：“黄帮主，你这么好的身体怎么能当侠士来行侠仗义，你应该去当婊子，让男人来干你！只让郭靖一个人c你真是太浪费了！”
黄蓉的眼泪都快流出来了，被自己的敌人凌辱不算，还要被自己属下的叛贼这么蹂躏，黄蓉几乎要疯了。
就这样，黄蓉被迫像性奴一样，以“身体”招待服伺贵宾，她身后跟着一个拎着鞭子的士兵，只要黄蓉胸前的酒洒出来，就是一鞭子抽在她赤l的身体上。
周围的家伙们喝着黄蓉驮过来的酒，不时在她丰满的身体上摸一把捏一下，哈哈大笑着。
彭长老这时仍不忘调侃：“黄帮主，听说你现在每晚没有手y都睡不着，不如你z慰表演给我们大伙欣赏吧！”
黄蓉双眼迷蒙，已经陷入痴迷的状态。她很听话的张开了自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的y蒂，y水不断的流出、泛滥，而手指在按摩之后c入yd内、快速进出。
另一只手则搓揉自己的乃子，用手掌在胸部上划圆的揉捏，“啊……喔……嗯嗯……啊……好爽！好舒服……”
黄蓉爽到开始赤ll地在大厅上大跳艳舞！且随着舞步而跟着不停摆动的茹房也随着身体的扭动荡来荡去，样子十分妖冶，傲人的巨r茹头上挂着的铃铛“铃……铃……”作响，这时黄蓉渴望有r棒c入，只看大家看的如痴如醉，急不可耐的黄蓉在小x及p眼也分别塞了一条胡萝卜和一根小黄瓜，跳起舞来真叫人觉得格外兴奋刺激！
黄蓉此时所跳出来的艳舞跟之前开始所跳的艳舞可大不相同，每一个动作都十分的大胆。甚至能在这么多人面前做出许多不知羞耻的动作！例如说：金j独立、双手高举在头顶上像跳草裙舞一样扭起腰来、或者是背对着众人弯下腰，拔出小黄瓜主动将p眼给撑开来，让众人看到最深处，接着维持这样的动作开始扭动着雪白的p股跳起舞来！甚至是将身子朝上，接着四肢反撑在地，两腿大开将c着胡萝卜的小xx暴露在所有人眼前，接着慢慢拔出胡萝卜，当众撒起n来。
而且黄蓉脸上的表情也只有兴奋到发抖的神情，几乎没有看到任何羞辱的神情。
只见在大厅上的黄蓉在极度高c后瘫软在地上，也跳完了令所有人血脉喷张的l舞，彭长老走上来来向所有人大声道：“让我们感谢鼎鼎大名的丐帮帮主黄蓉为我们大家带来如此精采的演出！”
听到这么极具羞辱的夸奖，黄蓉不禁羞红了脸低下头，只觉得rd里头似乎变的更湿了，双腿不禁轻轻摩擦起来。
东岳道：“哈哈！等等请王爷好好享用蓉奴吧。”就这样宴会结束，霍都抱着黄蓉进入自己的住处进行下一个节目。
面对霍都黄蓉忍住想哭的心情，咬着贝齿，她万般无奈地低声说道：“请主人享用蓉奴的身体！”
霍都看着平日可望不可及、总是让他垂涎三尺的绝色丽人，此刻竟然低声下气地哀求着他，不禁得意洋洋地喝斥着黄蓉说：“跪下！婊子，快爬过来帮你的主人吹喇叭！……哈哈哈。”
“蓉奴是风s的y妇！蓉奴是一位有着巨r的婊子！”黄蓉大声的浪叫，当霍都的j巴狠狠r入她的小x时，她骑在霍都的身上，她的双手扶在霍都的膝盖上，她的身体y荡地前后摇动，她的一对巨r上下剧烈地晃动，这位女侠的头不停的摇动，她的头发从发髻中脱出而四散飞扬，黄蓉尽可能的讨好霍都，希望避免长春四老对芙儿不利，这位崩溃的女诸葛将霍都看做是她在激流中的浮木来依靠。
她不知道霍都接下来要做些什么，她只知道来之前跟长春四老上演一场色情秀，而黄蓉被胁迫要“尽力”服伺好霍都，当看到北狂拿出郭芙的发叉时，这个东西吓坏了黄蓉，她一点也不希望郭芙也变成像她一样，因此她只有屈服于霍都的y威下，好满足他的欲火以避免惩罚，即使是从身体或用言语来做贱自己她也在所不惜。
“你是什么？黄蓉！”霍都边问一边又搓又拉着她的茹头，这让黄蓉发出舒服的哼声，这位恶g知道当他捏着她的茹房时，她会愈来愈兴奋，而下t也会愈来愈湿了，他感觉到她的y户已经春潮汹涌，她的y唇已经s的火烫了，当他按摩着黄蓉的茹房时，她的一对巨r又涨大了，这表示她已经无法矜持了。
黄蓉的脑袋开始含糊不清了，她愈来愈迷惑了，她的脑袋已经难以思考了，她虽然知道她非常厌恶自己的y贱行为，但她又发现她喜欢被如此羞辱的对待，当她因自己愈来愈y贱的行为而兴奋时，她的眼神愈来愈迷失了。
“我不再拥有自我了！我是属于主人的！我一文不值……我是一个奴隶！”
这个可怕的想法已经占领了她的身体，让她的胴体不禁的震动，而这股邪y的力量立刻传透全身，她的脸上流露出y荡的表情，黄蓉知道她自己已经迷失自我了。
“你是什么？我的性奴！”霍都再问一次。
“蓉奴是婊子！一个妓女！！主人的奴隶！”她呜咽的说：“蓉奴的茹房、蓉奴的p股、蓉奴的大腿、蓉奴的茹头、蓉奴的p眼、蓉奴的嘴、身上的每一寸全是主人的，蓉奴服从主人的命令，让主人一次又一次的干蓉奴！把蓉奴的茹房当做小x，好好夹住主人的j巴！蓉奴是主人的奴隶！”黄蓉一边呻吟一边回忆早些时候所做调教的，而她正骑在霍都的j巴上，说这些对她而言一点都不困难。
“我真不敢相信我是如此的好运！”霍都的心里想着：“一开始我只是听长春四老鬼扯要献上中原第一美女黄蓉，后来没想到此番话一语成真，我得到一个美艳奴隶，而且这个奴隶是属于我一个人的，我可以任意的玩弄，有比这个更棒的事吗？”
“告诉我！我的侠女婊子！你是什么？”霍都藉由不断羞辱黄蓉取得更大的快感！
“主人的奴隶！”黄蓉气喘嘘嘘的回答。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“没错！你是！”霍都哼着说，试着不让自己s出来：“我就是喜欢玩的自己的性奴！”
“蓉奴是性j奴隶！”黄蓉大叫着，她觉得在彷佛有泡泡在她体内浮起，她不禁脱口而出，这些话让她愈来愈y荡，她从霍都的反应知道她做对了。
黄蓉的理智突然全数地崩溃了，她说出了她从没想过会出口的话：“蓉奴爱你！主人！蓉奴不能没有主人！蓉奴喜欢成为主人的性奴！蓉奴是主人的！蓉奴的茹房是主人的！蓉奴的p股！蓉奴的sx！蓉奴的身体的每部分都是主人的！
主人可以任意的蹂躏蓉奴！天啊！蓉奴好贱！蓉奴又s又浪！蓉奴是主人的！蓉奴的身体、蓉奴的手、蓉奴赤ll的y户、喔！全是主人的！“黄蓉无条理的大叫着，她的双手紧捏着自己的茹房，而y户紧含着霍都的j巴，身体上下的晃动，这位已经成为娼妓的女侠知道她又快要高c了。
“喔！可恶！他妈的！”霍都一边诅咒他已经快守不住精关了。
“喔！喔！”黄蓉y荡的叫着，她知道她快要高c了，没几下后，这位侠女在尖锐的吼叫声中达到了高c，她的大腿拱了起来与她的茹房贴在一起，她的长发飞散开来，这位侠女坐在霍都j巴上扭动着身体，像是要吸干霍都体内的每一滴jy，连一滴也不放过，汗水覆盖上这位丐帮女侠身上的每一寸肌肤，在她经历着从没有过的高c后，她y荡的叫着并不断将用y户夹紧霍都的r棒。就这样黄蓉被霍都jy到昏了过去。
过了不久黄蓉醒来后，但还是感到一身疲累，因为连两天轮流被长春四老和霍都jy着丝毫没有休息喘息的时间，之前帮霍都口交时嘴里的jy尚未吞下，下t的嫩x被r棒c入激烈的红肿起来，尤其是霍都的r棒力道特别强劲。现在黄蓉只能在帐棚内做了简单的清洁，身上穿的，也是霍都摆在床上的白色紧身连装，下t是白色的小裤而且没有肚兜。
细线般的小裤陷入y唇之间，黄蓉甚至觉得下t仍有残存的jy正缓缓流出一样，这令敏感的黄蓉有些兴奋，胸前的r尖隔着紧绷的衣服挺立了起来。这时候，迎面来了四个士兵，与黄蓉所在帐篷擦身而过，这时一个老大模样，顶着光头，满面胡渣，瞄了帐篷一眼。
似乎闻到了什么！一股y荡的味道，这时他命令其中一位看来最小，最瘦弱的士兵说：“阿弟，去看看帐篷内有无j细！”只看士兵阿弟奉令进入帐篷看到美艳的黄蓉顿时吓道：“哇！老大！这有个美艳的军妓！我们四个来享用吧！”
其他三个士兵听到，急忙冲入帐蓬内，看到黄蓉后惊讶得乐不可支，只见光头士兵老大，对黄蓉y笑道：“你是谁？在军妓营从未看过你？新来的吗？这么正！正好大爷我们累了，过来伺候我们！”。
黄蓉虽已疲累，但到底恢复了五成功力，他们耳语皆听得清楚。这下又羞又怒心想：“难道这个霍都这个蒙古王子真要送我到军妓营给士兵们羞辱吗？”
士兵阿弟一搭黄蓉肩头说：“你这婊子竟敢不理老大问话唷！”
黄蓉到底有些恍惚，说：“你管我。”
另一个是很高瘦的士兵落脚仔挡在黄蓉身前：“哼！竟敢小瞧军爷我们。”
黄蓉冷冷说：“好狗不挡路。”
这时最胖的士兵肥猪也过来，说：“我们来乐一下，军爷会让你很爽喔！”
“无聊！”黄蓉一转头，又遇上光头老大。
光头老大偏头恫吓说：“乖乖听话，别敬酒不吃吃罚酒。”这时肥猪在她身后要抱住她，此时黄蓉身子一滑，搭住肥猪的右手，当下把肥猪摔个四脚朝天。
阿弟惊讶地叫：“武功！她会功夫！。”落脚仔立刻往她身后袭击，黄蓉头也不回，大喊一声“呀喝”，右腿自胸前奋力一劈，脚底高攀过头，正中落脚仔胸膛，落脚仔立刻地上躺平。
阿弟忙去扶起落脚仔，一面向光头老大说：“老大！不要打了。”光头老大呸了一口，手上多了一条麻绳，向黄蓉抽去。
黄蓉眼界奇准，一侧身，抓住绳头，用力一扯，藉两力拉锯腾起身子，不消一秒，右脚重击老大门面，跌个踉跄，满口鲜血。肥猪见老大、落脚仔下场比自己还惨，心虚想要落跑，那知右脚给绳子一绊，跪地成狗。只好一步步爬过来，跪求说：“对不起，女英雄，小人有眼不识泰山，放过我吧。”
黄蓉冷笑：“这样挨揍很爽吗？”
肥猪连忙陪不是，忽然向黄蓉身后一瞪，叫：“打她。”黄蓉眼一瞟，看到阿弟站在后面约三四步，一脸惊吓。却是肥猪声东不击西，立刻拔腿就跑。
老大、落脚仔也跟着逃。黄蓉迅速逮住阿弟，并一脚踏着他叫：“再跑我就打死他。”
老大首先停下脚步，肥猪叫说：“老大，不要管他啦！”
老大一拍光头说：“军爷今天打输女人，现在一跑以后在部队怎么混。”
肥猪还想走，却给落脚仔拦着，不由愁眉苦脸。
此时小弟愁眉苦脸的趴在地上，抬头想向黄蓉求譊但一眼却瞧见黄蓉完全暴露的下t？黄蓉张开的双腿将裙摆提到腿底的根部，雪白无暇的双腿像是大理石一般细致光滑，白色的小裤底线几乎露了出来，柔亮没有任何y的小x里竟有朝露的露水一样，闪闪发亮。
小弟一时看得傻了，不自觉的伸手去触摸黄蓉的下t。黄蓉吓然一惊，伸手想掩饰自己的下t，但底下的小弟一回神，手指头一合便抓住黄蓉的y蒂并勾住小裤的底线。黄蓉下t一痛呻吟一声便蹲了下来，也因此将小弟的手指塞入y唇内大半截。
黄蓉敏感的身体被人一侵犯，就有性a的欲望，原本就已经开始兴奋了，此时更是如水坝溃堤一般全身酥软。黄蓉想将小弟的手移开，但小弟的手指紧紧抓住y蒂及底裤不肯放手，黄蓉正想一掌推开小弟时，忽然双臂及胸部一紧，向下一看，自己的身体已经被绳子绑住，背后的光头老大顺势用膝盖一顶，令黄蓉跪下，而上半身就压在小弟身上，坚挺的乃子刚好就落在小弟的嘴边。
落脚仔此时见机不可失，顺势的一棒子将黄蓉敲晕并将黄蓉双手反扣用剩余的绳子将黄蓉反绑。
光头老大踢了踢小弟说：“够了！想在乃子底下窝一辈子啊！”
小弟舔了舔嘴唇笑了笑，快速的用手指往黄蓉的y唇内c了几下，才慢慢的爬了出来。
此时黄蓉双膝跪地，上半身卧在地上，雪白光亮的p股高高抬起，姿势极为诱人y荡无比。
“c！小裤下是白虎耶！真是他妈又美又y荡的女人”众人眼睛一亮，惊叹着。光头老大及其他三人围在黄蓉四周，看的口水直流。
光头老大蹲下一把抬起黄蓉的脸，说：“刚才没仔细看，现在发现你是我这辈子见过最漂亮的军妓了。”
落脚仔揉捏着黄蓉的p股，y笑的说：“我也是！嘿嘿嘿……比那些名妓还漂亮！这下走运了！哈哈哈……”
肥猪一直盯着黄蓉的胸部猛吞口水而裤子底下早已经撑起了一座帐棚了：“老大，我忍不住了，我们快干了她吧！”小弟也在一旁附和着。
“急什么！”光头老大说：“要玩这种难得一见的美女总也要找个好风水才对，光天化日的在军妓营就干了起来能玩多久？搞不好被路过的部队兄弟见到也来c一脚，轮也轮不到你！”
“那现在怎么办？”
“不急，我知道这附近有一处废弃的军营，很少人知道也没人敢去，因为听说那里闹鬼，我们就去那里和这女的来个”鬼打架“，哈哈哈……”商议完毕，四人七手八脚将黄蓉抬起，往暗处进入。
刚跟师父金轮法王练功完后回来的霍都，正好看到黄蓉被这些卑贱的士兵抓住，本想出门，后来深思后躲在一旁观察之后，也尾随在后跟踪他们来到一处空营之内。四个人色欲攻心兼之又熟悉地形，走的速度很快……
名妓黄蓉传　第十章
“哈哈哈……来！乾杯……”
“敬老大！”
“敬老大！”
“敬老大！”
“哈哈哈……来！来！来！尽量喝，大家尽兴！”
一群嬉闹的声音在空屋里回荡。
霍都蹑手蹑脚，小心翼翼的靠近门口，躲在暗处观察那一群人的行径。只见光头老大及其他三人席地而坐，围着一团烛光，身旁酒瓶、酒杯散布一地，大家已经喝的半醉，行为放荡粗鲁。那黄蓉呢？
此时黄蓉神情恍惚，一丝不挂的正躺在他们中间。双手高举的绑在一起，双腿张得开开的，而且p股底下垫了一块枕头，令黄蓉的y部突起，y唇的部位赤ll的曝露着。
更令人啧啧称奇的是黄蓉的y唇d口里，竟c了一根蜡烛！当然底下有着装蜡油的漏斗，使得蜡油滴落的时候，不至于烫伤了那两片粉嫩的嫩r。
黄蓉的身体上摆满了各种食物，而光头他们一伙人一边喝酒一边从黄蓉雪白的身体各处挟取下酒菜，好不痛快！
落脚仔：“老大！你怎么那么会想，这样吃果然滋味无穷，哈哈哈！”
光头老大：“不只如此，你看？”说完便挟起了一块r，往y唇的部位塞了几下，拿起来便往嘴里送，吃了起来。边吃还边说：“还是天然的呢！任何酱料的味道都比不上！哈哈！”
肥猪和小弟也没闲着，用筷子挑逗着黄蓉的茹头，将两粒茹头挟起放开，挟起又放开，嬉嬉哈哈的玩弄。
黄蓉由早上到现在，几乎被“干”了一整天，身体及心里都已经相当疲累，连呻吟的声音都断断续续的有气无力的叫着。
光头老大说：“我看她也饿了，小弟！你今天”泄“的最少，你来喂她喝一些东西吧！”
小弟应了一声，脱下裤子，跨卧在黄蓉的脸上。一握r棒就往黄蓉的樱桃小嘴塞入，开始抽c。一有r棒塞入嘴中，黄蓉下意识的吸吮起来，吸的小弟高c难耐，数十下之后便s出浓浓的jy，连马眼的部位也被黄蓉灵活的舌头舔的一干二净，迅速的吞下。
小弟气喘嘘嘘：“好厉害！吸的好厉害！”
光头老大：“早泄的家伙，肥猪换你！”
肥猪嘻嘻哈哈的推开小弟，捧起黄蓉的脸开始重复同样的动作，但没两三下同样的喷洒在黄蓉的口中。
喝下两人的jy之后，黄蓉似乎恢复了一些体力，睁开迷蒙的双眼。
“醒啦！醒了最好，可以办正事了！”
光头老大说：“落脚仔！把药拿过来！”
光头老大站起身来，哼哼的冷笑着脱光衣服，盯着底下光溜溜的黄蓉。伸手接过落脚仔的y药，倒了一些在自已的r棒上套弄均匀，拔起蜡烛将g头对准黄蓉的y唇，准备进入。
黄蓉知道那些是y药，拼命摇头哀求着：“不要！不要！不要这样！快停下来！求求你，快停下来！不要放进去！”黄蓉泪眼汪汪，极力反抗，但无奈全身无力，双手又被绑住，双腿及身体分别又被其他三人压住，动弹不得。
面对黄蓉苦苦哀求、楚楚可怜的表情，反而引起光头老大的兽性。他调整好身体的角度之后，下腰急速向前用力一挺，两个r体结合之处发出─噗吱一声，黄蓉“啊”的一声惨叫，痛的闭上眼睛，眼流了下来，而底下的嫩x在被大r棒强行进入之下，流下殷红的血丝……
光头老大仰头一喊：“干！这才叫”qg“嘛！我要c死你！我c！你之前不是很d嘛！哈哈哈！”下t不停的猛然抽动。
小弟说：“你们看！她的乃子晃得好厉害！果然是大奶好，饱满又多汁！”
小弟双掌挤压住两粒豪r，但没几下就蹦跳了出来，抓都抓不住。
黄蓉在震荡之下轻咬下唇，眉头紧皱的闭着双眼流下眼泪，不敢相信自己竟被蒙古的小兵们轮j，糟糕的是自己y荡的本性被r棒抽c的意识越来越模糊，高c的感觉一波波的侵蚀着意志，最后终于忍不住的大声叫了出来！“来！啊！干……嗯……干死我吧！啊！嗯！”
“好棒！好棒！用力，用力！就是那里！嗯……啊！啊……啊……嗯！”
光头老大见黄蓉已经发情，便解开绳子将黄蓉抱在自已身上，而黄蓉也主动的的将双手勾搭在他的脖子上，双腿夹住他的腰部，p股向下一压，好让光头老大能c的深一点。光头老大吻向黄蓉的樱桃小嘴，而黄蓉居然也伸出舌头回应并深入光头老大的口中挑弄舔吸，纠缠着。
一阵激烈的抽c并且变换了几个姿势之后，光头老大最后命令黄蓉双手撑在帐棚窗沿上，p股背向他。光头老大双手按在雪白翘丽的臀部上，向前一顶，像骑马一样向前冲刺！
几经抽c之后，终于暗喝一声，喷洒浓浓的jy进入黄蓉的体内……光头老大退下阵来，落脚仔等三人早已脱光衣服在一旁等待，也不管已累摊了的黄蓉，一把扶起她还汗水的淋漓、jy流落的p股，就一场猛“干”。几十下之后三人互换位置，采取自以最满意的姿势，前前后后的摆动，像是把黄蓉的身体当作跷跷板一样，上上下下的撞击、推动。
等他们四人前后轮j了黄蓉达二十次之后，光头老大及其他三人已经累的躺地呼呼大睡，但黄蓉因为受到y药的影响，体内的y欲已经被激发出来了，所以还很有精神的四处寻找r棒来舔吸，但是无论如何，现场的四根r棒真的已经站不起来了。
此时霍都悄悄的自黑暗中走出，走到黄蓉面前拉下裤子上的拉链，一根r棒蹦跳而出，青j满布上下跳动着。黄蓉看到那么有精神的r棒，高兴的轻呼了一声，马上爬到霍都底下拿起r棒就往嘴里送，竟像是小孩见到糖果一样紧抓着不放。
霍都冷冷看着跪在自已面前拼命舔吸套弄r棒的黄蓉，心中五味杂陈，因为自已曾经听说过的黄蓉是高贵而圣洁的，是一位完美无暇的女英雄女诸葛。
霍都也曾幻想自己正和黄蓉缠绵做a，任意抽c。虽然昨天已经达到目的，狠狠的品尝过黄蓉娇嫩柔软、凹凸有致的身体，但却也更加深了对黄蓉占有的欲望。
为了达到自己的计划，见到自已心目中的女神黄蓉被光头老大他们四人调戏凌辱，极尽狂暴变态的轮j也忍下而不出面阻止，任由他们qg黄蓉。
但黄蓉的变化令霍都料想不到，远远超出他的估计。此时底下眼前的黄蓉已经和听说的那位高雅美艳、聪慧无比的黄蓉完全不一样，现在的黄蓉像是个y娃荡妇一般，完全没有道德意识、世俗观念，行为放荡y乱无比。讲实际一点，就像一只饥渴的母狗一样跪趴在地上，任何人都可以干！霍都暗自佩服东岳的调教的可怕。
霍都不舍的按住黄蓉的头：“你不能怪我，怪也只能怪你长得太漂亮、太美丽了！怪只怪你和郭靖搞在一起，名气太大了。现在我所能做的是让你尽情发泄欲望，来吧！”
霍都拔出r棒，将几近痴癫的黄蓉拖往旁边走去。将全身粘稠、布满jy的黄蓉梳洗干净之后，霍都便开始对着黄蓉办起事来了！霍都的技巧极高，运用身上所有可以使用的器官包括舌头、手指、等等所有技巧，搞的黄蓉欲仙欲死，高c不断，y水直流。
一早光头他们自睡梦中悠悠醒来，惊讶的发觉他们四人都已经被人捆绑住、一字排开，而面前的椅子上坐着一位贵气的高人，赤l着下t，而全身脱的精光的黄蓉则像一只狗一样，跪在地上仰头舔吸着那高贵粗大r棒。而跪在地上的黄蓉，嘴角上的jy尚未滴落冷不防的被霍都抓起秀发，同样一只红炵炵的r棒又塞入黄蓉嘴中，再一次的发出嗯啊的声音。
霍都安坐在椅子上，气定神闲一幅威严的样子。他自身旁的袋子里拿出一包金子丢向他们四人眼前。霍都闷了一声，眼神精光大盛盯?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！霍都安坐在椅子上，气定神闲一幅威严的样子。他自身旁的袋子里拿出一包金子丢向他们四人眼前。霍都闷了一声，眼神精光大盛盯着他们四人，以极具威严的口吻说着：“我是王子霍都，以后你们四个跟着本王当本王的亲兵，若你们听本王说话办事，以后你们要什们有什么，但若反抗本王，本王会让你们死的很凄惨！”
霍都说到激动处，双手按住黄蓉的头并且下腰一挺“噗滋”的一声，大量的jy如狂潮一般s入黄蓉喉咙深处，浓稠温热的白色y体一股一股的流入黄蓉体内。
黄蓉闷哼着……眉头紧皱，鼻子及嘴巴都被霍都的下t紧紧贴住，一时之间无法呼吸，“嘤哼”一声便昏了过去。黄蓉在昏迷的梦境之中回想起许多以前的人事物，包括他的父亲黄药师，师父洪七公，郭靖。梦中的黄蓉自己冷静杰出，无论如何困难惊险、对方如何机智势力如何庞大，黄蓉都能一一化解。
正当黄蓉意气风发的时候，忽然眼前景物一黑，自己却像跌入幽暗的深谷一般，整个身子飘荡在无静的黑暗空间里、无法接触任何东西、攀住任何事物。黄蓉惊慌的想喊叫，但却无法发出任何声音，甚至感觉到黑暗中似乎有东西靠近她的身体，不但压迫着她，甚至强迫到进入她的身体里面、从身体上所又的d口中一寸寸进入。
梦境中的黄蓉无法反抗，无法出力、孤独无助。黄蓉从来没有如此的感到害怕、惊慌，她甚至于有一种终于认识自己的感觉，原来自己在内心的真实世界理事如此的无力，黄蓉感到自己也许从来没有真正的当过女人，没有真正感受到郭靖把她当作需要呵护，甜言蜜语对待的妻子。
也许郭靖认为黄蓉强过他，能够照顾自己。但再强的女人终究还是女人，需要浪漫、温柔，强而有力的肩膀来维护她，虽然自己在他人面前坚强冷静，而实际上黄蓉过的相当孤独寂寞，郭靖一天到晚只知道保家卫国，尤其这两年更是严重，郭靖躺在床上话题都是守城，自己独守空闺没有家人朋友谈心，抒发内心的寂寞无助，黄蓉开始怪自己为什么那么精明能干、搞的自己像无敌女神一样，那么累、那么虚伪。一想到此，黄蓉放弃了自己的武装，放弃了抵抗，让自己任环境来侵袭自己。
夜晚时分，霍都坐在帐篷内的床上全身赤l，底下的r棒塞入正趴在地上像狗一样的黄蓉的嫩x之中取暖，一手环抱住她的胸部挑弄着她的乃子，一手拿酒喝着。
霍都看着帐篷内的表演，但是没有一个表演者的容貌姿色比得上在地上的黄蓉。霍都笑了一笑，挥手拍了拍底下r棒所连接的雪白p股，只听见黄蓉一声娇喘：“啊……嗯！”
霍都满足的笑着：“哈哈！什么丐帮女侠，第一美女，到头来还不是一具让我泄欲的性奴？”说完，抽出r棒把欲火难耐的黄蓉一头按下：“蓉奴，来！舔干净？”
他腰部一挺将蹦跳的r棒拍打着黄蓉标致的脸庞，而黄蓉迫不及待的拿起r棒就往嘴里头送，惹的霍都哈哈大笑。
一阵宣泄之后，霍都命令奴仆准备些吃的食物，而他就将黄蓉反转让她双手支撑着地板，双脚开开的跨在自己的腰上，而以反体向上的方式自底部将r棒塞入黄蓉的yd内，而黄蓉曲线动人的肚脐处就成为霍都晚餐的桌子。
霍都看到如此秀色可餐的桌子，兴奋的一手拍打黄蓉雪白的乃子，而臀部顺势一压将体内的r棒塞入的更深，黄蓉下t一紧，不由得呻吟起来。不只如此，霍都一手拿酒喝着一手深长向着赤l的黄蓉，将她雪白硕大的乃子上两粒凸出粉嫩的r尖当作下酒小菜一样，边喝边戳揉。等霍都吃饱，黄蓉顺从地转换成跪卧在霍都的身旁，双手挤压着胸部彷佛喂奶一样，将乃子靠近霍都嘴唇能触及的位置，服侍着他。
在这r色生香的环境之下，霍都面对这位绝美艳丽的赤l美女，底下的r棒几乎不曾软化，依旧硬邦邦的高挺着，而r棒也未有暴露于外的机会，因为随时随地都有温暖的yd及嘴唇将它包覆着。霍都开始兴奋的幻想着明天如何在军营里凌辱这位美艳的性奴！
隔天早晨，当军营里部队士兵在晨练时……
“看……那是什么？”守卫兵眼尖，众人向他手指方向望去，只见远处烟尘滚起，一群人骑着马不紧不慢的驰来，但其中一匹黑马上骑着的人十分特别，身上的包裹着披风，披风上挂满补丁，看样子是襄阳城中丐帮的乞丐标志。这让这群士兵紧张起来，以为有敌袭，但看到后面的人，这才松了口气，原来是霍都王子及其亲兵，但也让这群士兵好好打量那位穿补丁的骑士，瞬间又让大家惊奇的是这位骑士竟然是位女的！
“不会是襄阳丐帮帮主黄蓉吧！”守卫兵的叫了起来。说起这黄蓉在蒙古兵营可真是无人不知无人不晓，从她与郭靖驻守襄阳后，襄阳就稳如泰山，且黄蓉武艺高强，统领天下第一大帮。有好多次将强攻的蒙古兵打跑，并维持襄阳城的正义。提起黄蓉，襄阳的百姓都要竖大拇指的！
只见那匹黑马独自跑近了，停在众人面前，那人有些蹒跚的跳下马来。大家朝那人望去，果然是个女人，只见她全身上下都包裹在披风内，乌云般的黑发，用一块红纱巾扎住，前面翘起两只鲜红的尖角。灰色的披风有着补丁，数来正好有十个，肩上系绑着一根竹棒。女人的脸上蒙着一块黑纱，使人看不清楚她的模样，不过看装束确实像传说中的丐帮帮主黄蓉。
“真是丐帮黄蓉，俺在战场见过她！”不知谁又喊了一声使军营里士兵又开始一阵s动。见多识广的守卫兵看出有些不对：这女人身手好像并不大矫健；她那身披风破旧的很，而且好像是临时找的一块布撕破过又缝好的一样；还有这女人独独单棒匹马跑来，最关键的后头的霍都王子对她的出现一丝意外的感觉也没有。
想到这里守卫兵机警的大叫道：“什么丐帮黄蓉，是贱人黄蓉，那贱人已被王爷收服了！”守卫兵喊声一下子让士兵们静了下来，大家面面相觑，都不明守卫兵的意思。
姜不愧是老的辣，霍都赞许的瞟了一眼守卫兵，接着冲那女人发问：“来者何人？”
“黄……黄蓉。”女人的声音不大而且有些发颤。
“黄蓉？什么黄蓉？念念你的全名。”霍都用一种戏虐的语气说道。
“我是天下第一性奴、娼妓，任人r的y贱丐帮女帮主黄蓉。”女人用一种极快的语气颤抖着一口气说完那一连串令人串难以启齿的字眼，跟着就把头一低避开士兵们惊异的目光。
“大声点，本王听不清楚，一个字一个字的念。”霍都大吼了一声。
“我、是、天、下、第、一、性、奴、娼、妓、任、人、r、的、y、贱、丐、帮、女、帮、主、黄、蓉……”那自称是黄蓉的女人又说了一遍那一串令人
难以启齿的字眼。这次她的声音很大而且每个字都顿一下，足以让在场的每一个人都听得清清楚楚。
一听此言，霍都及昨天新收的四个亲兵都哈哈大笑起来。那些晨练士兵包括见多识广的守卫兵整个人都惊呆了，谁也没想到这个自称是黄蓉的女郎会说出这样一些肮脏龌龊字眼来描述自己，且传闻中的黄蓉可是高高在上的人物，怎么会如此下贱不堪？
只见那个女人先扯开扎住头发的纱巾，让一头乌黑的长发披散下来，随即解开自己肩上系着的竹棒，接着打开披风系在脖子上的结，当她那灰色披风落下，全部的士兵都被惊吓到，里面根本什么也没穿，所以很快除了她脸上蒙着的黑纱和脖子上的狗项圈，她全身上下已经光溜溜再无寸缕了。
女人的r体十分诱人，她的身材玲珑有致；两只丰满的乃子又坚挺又丰润；摊在白皙的胸脯上，茹头和茹晕还带着特有的新鲜粉红色；p股则肥厚且浑圆娇翘，两条大腿结实修长没有一丝赘r；阳光照s在她细嫩白皙肌肤上泛起一层妖艳的光泽……
所有的士兵看得眼睛都直了，士兵们像中了邪一样，被眼前发生的事情吓傻了，他们简直不敢相信这是真的，这个女子的身材实在太好了，皮肤白皙不说，该大的大，该小的小，让所以在场的士兵下面马上起立立正站好，且这世代所有女子对身体都极为看重，即使是妓女也不会在众人面前l露身体，更不要说这个美女在这样光天化日下赤身露体了。
“站近点！让大家好好看看！”霍都又发出了命令。美女向前走了几步，默默地站立在众人面前，显得很平静，黑色的面纱下众人无法看到她的表情，不过她没有丝毫要遮挡身体的意思，反而像娼妓一样把手脚撒开，任凭火辣辣的目光在她柔嫩的胸腹间游走，好像赤l身体一点都无所谓。士兵们呆呆看着女人的l体发愣了好一会儿。士兵中的一些上了年纪的老兵开始小声交头接耳。
“这女人这么不要脸，应该不是黄蓉吧？”。一个四旬左右的老兵小声嘀咕道。
“是呀！我看到像是城里大户人家的小姐！”另一个三旬左右的老兵表示赞同。确实这个自称黄蓉的女人，实际上她那身子倒真不像叱咤风云身怀绝技的女侠，更像柔弱的官家小姐。
“大户人家的小姐，我看这女人一定是个妓女！真是贱！”一个满脸横r的士兵说道。
“老哥快看！她那地方怎么没长毛啊？那里应该长毛呀！”一个年轻的士兵小声问隔壁的士兵。其实很多人都注意到了这女人平坦小腹下，上的一根y也没有，从她的体前就可以清楚地看见y户中央的那条r沟。
“这有什么奇怪的，这叫白虎！白虎天生y荡！”。隔壁老兵呸了一口回答道，脸上充满了不屑。此时士兵们谈论的内容早已不再关心这女子的身份了……
议论丝毫没有影响看热闹的士兵们，他们早已热血沸腾，每个裤子下都支起了大大小小的帐篷。
“她真是黄蓉吗？”这次又是守卫兵的发问打破了尴尬的平静。
“喂……有人不相信你就是黄蓉？”霍都一脸y相的走到l体女人面前，抬手一掌煽在女人的胸脯上，打得两个沉甸甸的r球一阵乱晃。
“啊……”女人尖叫着，下意识地把双手、护在胸前。
“臭婊子，把手放下！听到没有？”霍都生气的喊道。
“听……听到了……”女人迅速把手放下，她看着霍都恶狠狠的眼神，打了个冷战。
“sp股都光着了，脸还遮挡什么！”。说着，霍都举手将女人脸上的黑纱除去。
黑纱后露出的是一张无比亮丽的脸，虽然满是憔悴之色，但显得相当圣洁有气质，远非一般尘世女子可比。只是一双秀气的大眼睛毫无神采眼神暗淡无光，眼神虚浮空d。
“啊……她真的是黄蓉！我在襄阳攻城时有看到她站在城上！”守卫兵惊讶的大叫道。
这时候，士兵群中也有几个人同时认出黄蓉，众人顿时像炸了锅一样乱了起来。
“安静！”霍都的吼叫声让众人顿时静了下来，人们大多已想到是霍都捉到了黄蓉，大家用一种兴奋的神情看着黄蓉，有鄙视；也有贪婪……
名妓黄蓉传　第十一章
霍都一脸假笑的把脸转向士兵，他一眼就看到刚才问白虎问题的菜鸟士兵，那士兵眼睛盯着l体的黄蓉身体看得拼命咽口水，他一定是长这么大第一次看见l女的身体，而且又是这么的近距离。
霍都一把拽过那年轻士兵笑嘻嘻的说：“你叫啥名字？”
“狗子。”菜鸟士兵怯生生的回答道。
“多大了？”
“十八。”
“那也该见过世面了吧！你知道女人的身体怎么用的吗？”
士兵茫然的摇摇头。霍都看了“哈哈”一笑，拎住狗子的脖领子把他拽到黄蓉面前，递给他刚刚系在黄蓉身上的竹棒。“用这个，你戳在这婊子哪，她就会告诉你那叫什么有什么用处。”霍都故意放大声，好像是对所有人说的一样。众士兵安静的看着这一切，再没有喧哗传出。
狗子局促的回头看看老鸟士兵和大家，又抬起头与黄蓉目光对视，在菜鸟士兵清澈纯真的目光下，一种久违了的羞耻感仿佛回到了黄蓉的体内，使她不禁有些手足无措。“狗子！快问，不然军法处置！”霍都恶狠狠的催促。
“这叫什么？干什么用的？”菜鸟士兵拿竹棒戳着黄蓉的r锋，鼓起勇气问了这么一句。“这叫乃子，是让男人揉着玩的。中心凸起的是乃头，是让你们吸啊、捏啊和拧着玩的。”黄蓉的声音柔和而颤抖，她的眼睛垂下不敢和狗子的目光对视。听到黄蓉这样回答让霍都很高兴，狗子继续道：“这里呢？”g子捅向黄蓉无毛的小x。
“这叫x也叫小x，是给男人r棒抽c用的。”黄蓉的声音又有些小了。
“再说一遍你那叫什么？大声点！”霍都瞪了黄蓉一眼吼叫着。“是，霍都王爷，这个地方叫小x，俗称sx。”黄蓉显然是被霍都的吼叫吓到了，回答的又轻脆又响亮。“光头，你抱着她，让蓉奴把x亮出来，给狗子讲。”霍都向亲兵光头老大吩咐道。
光头老大走上前，把黄蓉鞋脱了，然后就像抱小孩撒n一样把黄蓉从后抱了起来，他托着黄蓉的腿弯，让她的两腿分开高高的举起，使女人两腿之间的一切毫无保留的展示在众人面前，在经历了无比多的震撼之后，众士兵已经被军场弥漫的y荡气息所感染，大家头伸着脖子猛瞅，士兵们裤子里的r棒已硬得发痛。
虽然经过长期的jy，女神般的黄蓉下t还是相当的粉嫩，因两腿被拉开，小x下整个绽开着，鲜红色y核微微在顶端交界处明显冒出，两片薄薄的r色y唇向两边微微凸出，露出中央殷红深坠的rd。
而那原本紧密的淡褐色p眼，不知什么原因涨成了个足有铜钱般大小的d。
“想不到鼎鼎大名的黄蓉这么贱！我看她那里每天至少要被男人弄几十次！”
“哎！你看她的p眼涨成一个d了耶！一定是常常被干！”士兵群中又有人开始议论了，黄蓉的身体在光头老大怀里轻轻地颤抖，不知道是因为在众人目光的注视下兴奋了，还是众人的议论使她极度耻辱让她快要崩溃了。
狗子的脸和黄蓉的小x靠得很近，一股女人特有的y荡气味扑鼻而来，狗子大叫道：“这么s啊！难怪叫sx了。”狗子的话又一次引起了霍都的大笑，这次连士兵们也忍不住了。在众人的笑声中黄蓉感到全身发烫，把头无助的靠在光头老大的肩膀上，两眼无神地望着天空。给蒙古士兵这样议论自己的下t，那是一种怎样的折磨啊！
“哈哈！你不知道这东西贱得很啊。”霍都j笑着对菜鸟士兵说，而后又把脸凑到黄蓉面前，“把你下面的sd好好介绍一下吧！”黄蓉顺从的把手划过了小腹慢慢地移向了自己张开的小x，用手指分开r唇，彻底让y核凸出来。
“这是女人的y核，是最容易让女人兴奋的地方，被摸的时候很舒服的。”
黄蓉终于豁了出去，被调教出的性欲很容易地又被挑动起来，且是在这么公开的场合，对象还是一群蒙古兵，她用柔媚的嗓音向士兵们介绍着自己最隐秘的地方。
“下面的这个小口是n口，是女人nn的地方，在下面的d就是给大爷的r棒c入用的，r棒在这里抽c就叫rx。”
黄蓉愈来愈兴奋，从脸上发出一丝媚笑，接着说道：“狗子大爷，蓉奴这之所以被称为sx，并不全因为闻起来s，主要因为蓉奴的这个rd，时常发痒，需要大爷的r棒rx解痒，霍都王爷可好了，每天都用r棒给蓉奴解痒。”
黄蓉似乎故意说给这些士兵听，她已经开始无法控制自己，用y荡的呻吟说明，让她的胴体不由自主的开始想要交h，y荡的摆动。“狗子大爷，你知道蓉奴这里叫什么吗？”黄蓉指了指自己的p眼。
“这我知道，这是p眼，拉屎用的，蓉奴你的p眼好大。”狗子的话引起士兵的一阵哄笑。“这是叫p眼没错，不过蓉奴的p眼叫sp眼，那是因为当蓉奴的sx发痒时，蓉奴的p眼也会跟着痒，所以也只能拜托霍都王爷用大r棒使劲c。有时还要两根大r棒同时c进来才能解痒大爷你说蓉奴的p眼s不s。”
一边说黄蓉一边把食指和中指分别掏进小x和p眼比划着，她越说越起劲，脸上的媚笑变成y笑，双眼直勾勾的望向士兵们的下t在一旁的霍都命令菜鸟士兵狗子说：“你上去摸摸她那个sx，一会就有好玩事发生！”
狗子狐疑的看看霍都把手伸向了黄蓉，直接用手指捏住黄蓉因为性欲而勃起的y核，慢慢地揉了起来。黄蓉本能的嗯嗯呻吟了起来，长期的jy使她的y户非常敏感，再加上被年轻的蒙古士兵玩弄身体给她带来了前所未有的刺激，很快的黄蓉y户开始向外鼓胀，r唇逐渐充血、发硬，yd更加张开，rd口处一圈鲜红的r褶一张一缩有节奏地蠕动着，显得格外y糜。
慢慢的一些的亮晶晶黏水从yd深处涌出来，不一会儿黄蓉的y户上布满了亮堂堂的y体。“啊！流水了！蓉奴你的sx流水了！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
原来一搓着这个小r豆豆，sx就流水！真有意思。“狗子兴奋的大叫道。
“她下面要有东西c入才舒服吗，用你的r棒c呀！”霍都又命令道。狗子一听，把裤子脱了，扶着自己的老二试着c入黄蓉的小x，朝她的小x里慢慢c入，黄蓉大概是感觉到有些羞耻了，把p股往光头老大身上缩，光头老大把黄蓉的两腿往两边分得更开，让那菜鸟士兵的r棒慢慢地进入。
“嗷！”随着黄蓉的一声长长的低吼，菜鸟士兵的r棒终于没入了黄蓉的身体，同时大量的yy从旁边缝隙溢出。随后，狗子用他的阳具尽情的抽c，当r帮翻出时顿时粘满了亮晶晶的yy。
黄蓉从来没有在“光天化日”之下且如此公开的场合被这样抽c过，刚开始的时候还有些清醒的保留颜面，但是随着不断抽c的刺激，再度唤起她y荡的本性，慢慢的陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，还不停的用身体迎接着一次次的c入，军场上响彻黄蓉的呻吟声。忽然，黄蓉整个身体一阵强烈的颤抖。
“啊！我的r棒被夹住了，蓉奴你的sx夹好紧啊！”狗子大叫着。这时，很多士兵都围了过来把头伸向黄蓉的跨间，看着那手臂与y户的结合部。只见黄蓉的yx在不断的收缩，里面的鲜红的嫩r一夹一夹的，又送出了许多yy。
黄蓉在最后一次颤抖结束后软瘫在高大僧兵怀里。此时她已经进入痴呆的y靡状了：口角上流着白沫，y水顺着p股沟缓缓的流下到了地上，p股仍在反s性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出y呻吟。
“这么y荡的婊子，光天化日下被干也会弄到高c啊！”霍都惊讶的喊道。
当狗子把r棒从黄蓉的yx里抽出的时候，整个r棒都是白糊糊的y体。
霍都让那光头老大抱着黄蓉在众人面前来回走动，黄蓉闭上眼睛。两滴泪水顺着长长的睫毛流了下来，顺着白皙的脸颊悄悄滑下。好象最后两滴不甘心的雨水从风雨过后却依然娇艳的梨花上悄然滑落。楚楚可怜士兵们被她y荡的姿势所刺激。他们的眼睛只盯着被分开的大腿根部，那异常妖艳湿漉漉的、无比y猥的y户。
“来把她放到这儿！”霍都指挥着光头老大把黄蓉放在司令台上。
“其他人听着，你们谁想干这婊子的站出来！”霍都的声音传遍在场每一个人的耳朵，士兵们我看你你看我谁也没有动。“这是本王赏赐给你们的奖励！有没有啊？”霍都提高了声音继续问。“王爷！我们真的可以干这婊子吗？她不是王爷专用的？”老兵大牛大声问着。“王爷！我们真的可以干大名鼎鼎的丐帮帮主黄蓉吗？”在一旁的虎哥也随声附和。“你们是不是想干这婊子？”
霍都恢复到笑眯眯的表情。“是，是！”两人头点得像小j啄米，欲望都写在脸上。
“那还愣着干吗，脱衣服！”霍都也兴奋的说着。大牛和虎哥两人很快的把衣服脱光，迅速跑到躺在司令台上的黄蓉面前。
黄蓉缓缓爬起，眼睛瞄了二人一眼，毫无羞涩地说着：“大爷，以前不管蓉奴是什么身分，可是今天，今天你们是大爷，我是婊子，婊子随便让你们玩，花样随你！”
说着，黄蓉反身趴下，把她的白白的p股又高高地蹶起来冲着两人看着面前女人浑圆雪白的p股，大牛和虎哥的下t很快就立正了，两人的r棒不算特大，但绝对不小，黑亮黑亮的；大牛的r棒只有五寸长但却有两寸宽，紫黑的g头像鸭蛋那么大。虎哥的r棒向上弯着，又细又长足有九寸多。
霍都拍着黄蓉的p股说道：“你们还等什么，还不赶紧上去r，两个sd眼随你们便，到时候别说你们没r够。一会儿还有的是人等着r她呢。”
“可是只有一个sx要怎么c呀？”两人面面相腼看着霍都。
“臭婊子……你不是女诸葛吗！起来教教这两个乡巴佬”霍都故意羞辱着黄蓉。
军场上出现一幅怪异的画面，一个一丝不挂的美女指导着两个赤l的士兵在大庭广众之下来jy自己，她先让大牛仰面躺下，然后自己张开双腿，跨坐在大牛身上将这个男人的r棒扶起，缓缓地吞入自己的体内黄蓉的小x相当紧，但刚刚的交h已相当的湿润很容易就c到深处。
她的rx是重门叠户型，大牛只感到rd内一环一环的沟圈包住他的r棒，柔软的膣r夹着g头缓缓滑动，那感觉比自己老婆生过孩子的宽大rx强多了黄蓉套弄了几下就停下来，整个人趴扶在大牛身上，用双手扒开了自己那两个雪白的r丘，将p眼更彻底凸显出来虎哥当然不傻，来到黄蓉的身后，将自己胯下的r棒对准黄蓉的p眼。
滋的一声轻松的整根捅入，女人滑嫩的直肠壁紧紧的裹住入侵的异物，像一只的小手柔柔的攥住祥哥坚硬的r棒，即便是强壮的虎哥也爽得差点叫出声来：“原来还可以两个人同时csx跟p眼啊！”虎哥的心理感叹道。
这个正值壮年的士兵很自然地开始在这本不是用来愉悦男g的孔d中抽送起来。在黄蓉身下的大牛可以清晰的感受到另一个孔d中的运动，于是也毫不示弱的挺动起下身来，两根r棒隔着一层r膜你来我往激烈的拚杀着。
军场上的士兵们目不转睛地看着眼前这惊人的一幕，从他们的角度可以清楚的看到一个高高翘起地白皙浑圆的女人p股，被两个黝黑的男人臀部夹在中间，她的会y部位给两支黑赤赤的r棒一上一下c得一点空隙不留，两片薄薄的小r唇和p眼口的嫩皮裹着r棒，随着猛烈地抽c被拖出带入，一正一反。
连会y中间的凹入也一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响交相呼应。士兵们又新鲜又惊异，新鲜是因为他们大都第一次这么清楚看到如此漂亮的女人的y户，惊异的是被抽c的美女是素有中原第一美女兼丐帮帮主的黄蓉，且她看起来是如此的y荡！
经过一段时间的合作，上下的两个男人已经渐渐达成了默契，两人r棒的抽送节奏开始同步，随着他们的每一次推进，两根大r棒同时深深地c进黄蓉的yx和直肠深处，她的身体也随之向上一弓。
男人们的节奏越来越快，黄蓉的身体起起伏伏的幅度也越来越大，沉甸甸的乃子垂在身体下方剧烈地晃动着。三个赤条条的身体逐渐进入疯狂的状态，呻吟声、喘息声越来越重，夹杂着湿淋淋的r体撞击声，两个男人几乎同时达到了终点，伴随着他们长长的喘息，两根r棒在不断的跳动下，将一股股的白色汁y喷入黄蓉的yx和直肠的深处。
被轮j完的黄蓉趴在草席上喘息着，她还保持着原来的姿势，浑圆雪白的p股仍然高高地向后撅着，光洁无毛的y户和刚被r棒c过的p眼完全d开着，在正午的阳光下微微的反着光，发出异样的光泽，y糜极了。
这时一个蒙古副将塔巴站了出来。只看他浑身肌r结实，但满身刀疤，就知道他曾经在襄阳攻城战中受过多激烈的创伤，如今看到这个守住襄阳的女诸葛，这个让他无数弟兄命丧黄泉的女侠，让士兵弟兄们闻之色变的丐帮帮主，也像个小白羊一样，任人凌虐，心中不仅燃起复仇的快感，只听他沉声说道：“跪下！
黄大帮主！“话一说完，黄蓉立刻跪下，塔巴瞪着在他两尺外的茹房正在微微的颤动，慢慢地，他走到黄蓉面前捉住茹房开始轻柔的摩擦，这女人一点也不躲避与保郑本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“是，主人。我知道该怎么做了。”等一下要做什么，她大致上可以猜的出来。
自从黄蓉落入霍都手中沦为军妓性奴以后，黄蓉觉得自己彻底变成了任人泄欲的工具，把身体提供给过去她痛恨的蒙古士兵们尽情享用，今后将有数不清的男人的r棒c进她的身体。
现在霍都要把她送到一个接客的地方，让她接受陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。当走到一个华丽的帐篷前停了下来，黄蓉揣测着这些奇人的身份：“会是什么样的人呢？”
“好了，到了。快进去吧，别让客人等急了。”光头打开了帐篷大门：“哈哈哈！好久不见啊，黄帮主！”
一进入帐篷就有人开始打招呼。“啊！怎么会是这两个人？”黄蓉认出了眼前说话的，看上去珠光宝气的商人，顿时她羞的无地自容。
这个正用贪婪的眼光反复扫视自己的就是在数月前因为到襄阳经商而被黄蓉盘问过的西域商人尹克西。
旁边的两个一个看起来全身僵硬的是湘西名宿萧湘子，自己曾到湘西巡视丐帮分舵时有过一面之缘，此人在江湖名声亦正亦邪；另一位却不认识了，经过尹克西的介绍后稍微知道此人乃天竺高手尼摩星。
“明白了！”黄蓉一下子明白了，为什么他们会要自己在这座帐篷里为他们服务，这三个人身怀绝技，忽必烈必定是要招募武林人士来对付襄阳的靖哥哥，可叹自己得让他们在自己身上尽情发泄，在这里尽情的被他们施虐，结果却是好让他们死心塌地的效忠蒙古。
“真是不甘心！”
黄蓉开始有些害怕起来，自己一个人要同时服侍三个高手，其中还有两个认识的，她知道接下来的几天将会有何等悲惨的事要在她身上发生。
“怎么了，黄帮主？见到我很意外吧。哈！上次多亏了你的盘问，害我被当成j细，让我赔了一大笔钱。没想到今天又见面了，啧啧，只是没料到身为帮主的你居然还兼做娼妓啊！哈哈！”尹克西大笑。黄蓉觉得无地自容。
“丐帮帮主长得可真标致啊！真想不到乞丐里也有这样上等的货色。”萧湘子发话了，他用充满y欲的眼睛上下打量起黄蓉。
“没错！黄帮主上次还在我面前装的一本正经，谁晓得居然也是个卖s的妓女。”见过大场面的尹克西也知道要好好享受这个过程。
“不是的，我……”黄蓉想要解释。“住嘴！我们现在是客人，霍都王子没有教你对客人要礼貌吗？”黄蓉刚想为自己辩解却被尹克西厉声喝住。
“嘿！嘿！这年头连汉人女侠也来当蒙古的婊子，真新鲜！”尼摩星带有戏谑的羞辱着黄蓉。
“你们，你们究竟要拿我怎样。”
“p话！我们大老远的到这里，会是来看风景的吗？这几天你要服从我们的一切要求，明白了吗？”萧湘子恶狠狠的说道。
黄蓉屈辱地将脸扭到一边，要把身体交给日后为蒙古效力的汉j蹂躏，她感到万分耻辱。
“妈的！你现在是娼妓，别以为你还是帮主摆出一副高高在上的样子，你给我们当性奴，否则有你好受的，明白吗？卖娼的女帮主！”尼摩星等三人怒道。
“明白啦！”一想自己现在的处境黄蓉还是屈服了，她低下了头。
“哈哈！这么好的身体可以供我们尽情玩弄，美女帮主，在这几天都是我们的性j奴隶了，是我们三个人的性玩具，明白了吗？如果愿意就快叫主人。”尹克西笑道。
“是的！主人！”黄蓉小声道。
“不错，学得挺快，看来霍都王子把你调教的很出色。”看着过去还冷艳高傲的女帮主转眼间变成了自己的性j奴隶，随时供自己任意玩弄，三个准备嫖妓的高手都无比兴奋。
“开始吧！黄帮主！我想看看汉人女侠的x究竟长什么样？”尼摩星已经按捺不住了。
“不要着急嘛，难得大老远来，还可以搞到这么美丽的美女帮主，我们也得有点情调才对。”尹克西道。
“先让黄帮主给我们大家表演一段脱衣舞吧。性奴！回答主人，会不会跳脱衣舞？”尹克西充满欲望的问道。
“蓉奴会的，主人！”在调教里长春四老曾经给黄蓉上过课。
“他妈的，果然是标准的婊子！来人啊，放点音乐给黄大帮主跳舞。”尼摩星迫不急待道。
“是！”门外的亲兵光头老大回应后，立刻找人演奏令人催人y欲的音乐。
“开始吧，美女帮主，记住，老子要看浪的越s越好。”三个人在躺椅上舒服的准备观看黄蓉接下来的y荡表演。
“是，主人。”黄蓉知道凌辱就要开始了。美丽干练的女帮主在y荡的音乐声中，在一群y徒的面前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。
“不错，很好！”三个人高声欢呼着。一想到自己竟然不知羞耻的在汉j面前跳起脱衣舞，黄蓉就感到无比的羞愧。
再看到男人们那喷s出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。在男人的狂欢中，黄蓉一点一点上演了一场y乱的脱衣舞秀：原本盘在头上的乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身越来越灵活起来，在音乐的节拍声中，茹房、大腿、p股等性感地带也已一一抚摸过来。
“快！把裙衫脱掉。”尹克西和尼摩星都已经迫不及待了，他们的阳具在黄蓉精彩的表演下早就翘的老高。
黄蓉一边继续扭动着身体，一边动手脱着裙杉。她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下打开半透明连衣长裙的衣襟，随着长裙上半身慢慢地展开。
女帮主肚兜衬托不住高高的茹房以及双r间那道令人迷乱的r沟在半开的衣襟里若隐若现，然后修长的双腿也依次暴露在众人面前。
最后上半身的衣服彻底分开后，黄蓉深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。
“停！”萧湘子命令道。当黄蓉将身上的长裙完全拉开，正准备把双手背到身后将裙子完全脱下时，猛地听到男人的命令。
她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的三个男人。当她看到三个男人脸上那y邪的笑容时，突然明白了他们的意图。
此时的她双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由于唯一起遮掩作用的透明衣裙已被她向两边彻底拉开，她那美艳成熟的身体除了剩下可怜的肚兜之外，整个身体的正面几乎完全暴露在三个y徒眼前，而被她完全拉开的黑色长裙反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。
看着美艳绝伦的女帮主又羞又窘的样子，尹克西三人发出y秽的笑声。“就保持现在的样子继续扭！”
“……”羞愤欲死的黄蓉已经说不出话来，但事到如今，她已没有退路，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。
她略微迟疑了一下，然后又开始随着音乐扭动p股、甩动长发跳起艳舞来。
黄蓉的身材婀娜多姿，动作妖娆优美，一个端庄的女人跳着y荡的艳舞，有一种无法形容妖艳，萧湘子等人看得目瞪口呆，口水都流了出来。
按着他们的命令，黄蓉保持着这样尴尬的姿势重新开始随着y荡的音乐扭动起来。现在她身上，只剩下红色的肚兜，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人y欲的催情作用。
红色真丝肚兜的遮羞布，大小只能刚好将黄帮主那丰满挺拔的茹房下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色r球暴露在外，甚至连两个r峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚地看出形状。
同样红色的小亵裤围在黄蓉不停扭动着的纤腰上，笔直修长的大腿整个突显黄蓉姣好的身材。
“他妈的，乞丐帮主竟然会穿这样的衣服。”尼摩星用力将一大口口水咽下去道。
“黄帮主，你一定是很想被男人干才故意被霍都王子抓住当妓女的吧！”萧湘子嘶哑着声音道。“好s的丐帮帮主哦！”尹克西嘲笑道。
“……”黄蓉还没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样子是多么y荡，对于男人们的拷问她无法回答，只有羞愧地把脸转向一边。
“嘿！嘿！说不定这是以后中原女侠的统一装束呢。”尹克西道。
随之而来的是三个男人的一阵狂笑：“好了，把你的乃子亮出来吧！”
黄蓉摸索着找到肚兜背后的绳结，轻轻向下一拉，原来紧紧绷在茹房上的肚兜立刻松驰下来。而失去了束缚的茹房立刻呈现在众人面前，随着她的呼吸双r也在胸前微微颤动起伏。
“啊呀！这乃子真是妙不可言呀。”萧湘子啧啧称赞着。
“的确不错，相当丰满，以后还可以打奶炮！”尹克西兴奋的说道，他风花场所阅历经验丰富，对怎样玩弄女人十分有经验。
“喔，你们还有如此多的花样啊！哈！哈！！”尼摩星笑道。
“可以了！性奴。停下吧！”
黄蓉停下了扭动的身体，可能是太刺激了，她不停的喘着气。
“娘们，把你这条y荡的亵裤也脱下来。”尼摩星粗声粗气地道。
“快点！”
黄蓉听话的解除了自己身上最后一点的遮羞物，随着那条本来就起不了什么作用的红色亵裤子被她自己褪下，她的秘境彻底地暴露了。
她不由自主地夹紧双腿却掩盖不了她被过去的长春四老剃光的无毛下身。
“哟，还是个白虎女帮主啊。哈！看来今天有的爽了。”
“好了，各位。”
萧湘子道：“我看差不多了，咱们该轮流来干干这位美丽能干又自愿卖身的女帮主了。”
“早就该这样了。”尹克西说道。
“那我就不客气喽。”萧湘子起身向黄蓉近，他那跟粗大乌黑的阳具犹如长枪一样让人胆寒。
黄蓉知道凌辱就要开始了，她不由的倒吸了口凉气。
“这茹头真是妙不可言呀。”萧湘子已经来到了黄蓉的跟前，他伸出双手轻轻捏了捏黄蓉茹房上娇艳的茹头。黄蓉开始小声呜咽起来。“不知道黄帮主的亲吻技术如何？”
他用手擒住黄蓉的后脑把她拉向自己，然后毫不客气地将嘴凑上去，压在黄帮主红润的小嘴上吻了起来。黄蓉正在应付着萧湘子对她舌头的追逐，当男人最终捕捉到她的舌头吸吮时，她突然感到一只粗糙的大手按上她那最神圣的地方，她不禁想喊叫起来。
然而在男人的亲吻下，她只发出几声近似于呻吟的鼻音。萧湘子用手掌照住了她光滑的y部，久久的摩挲起来。“恩”黄蓉觉得身体开始热了起来。
“不错，你的亲吻技术很好。”萧湘子终于完成了长吻：“口交起来也一定是个好手。”
“现在就正式开始吧！抱着我，蓉奴！紧紧抱着我！”黄蓉知道萧湘子想要站着和自己交欢，她便用双臂钩住了萧湘子的脖子，萧湘子见她很有经验的样子便要求黄蓉的双腿盘住自己的腰，然后一把用双手托住了黄蓉肥嫩的p股用力把她整个人抱了起来。
萧湘子的力气大的很，黄蓉被他像玩具一样捧了起来，黄蓉觉得自己好不羞耻第一次被干就被用了这种y荡的姿势，她稳稳当当的坐在萧湘子的手上，两瓣p股渐渐被萧湘子手上的温度烤热。“恩，p股倒是很实在啊，s娘们，只摸了几下就流水了。”
他看到黄蓉的下身已是潮水泛滥，s水已经流到了他的手上。
“那我就好好满足一下你这个浪货帮主吧！”萧湘子把黄蓉的身体调整好位置使她的蜜d正好对准自己的阳具，把自己的巨棒猛力一c，“啊！”满足的哼声立即从黄蓉的口中传出。
萧湘子不停的在黄蓉的y户里抽c，黄蓉的整个人都随着他的动作在他的身体上起伏，她熟练的配合着，“恩恩啊啊”的声音在房间里回荡着。
萧湘子把黄蓉犹如性玩具般掂上掂下，看见黄蓉脸上y荡满足的表情他又一次捉住了她的樱唇，贪婪的允吸着。足足干了快两刻钟，萧湘子发现黄蓉依然没有完全泄出来，仍然配合着他的动作。他没想到黄蓉的性j能力那么强，不免有些惊讶，他那里知道黄蓉是被长春四老用怎样残忍的手段才训练成今天这样一个另所有男人消魂的尤物。
“尹兄，快！这个婊子真他妈耐c！居然现在还没泻，我们一起来。”萧湘子开始班救兵了。他把黄蓉的两瓣p股r用力的撑开，直露出诱人菊花蕾。
“来！c她的p眼。我们给她做人r三明治。”
“来了！”尹克西在一旁看的早就欲火难忍听见萧湘子的话就象饿狼扑食一样冲了上去。他手握住他那根早已青筋暴起的j巴一下子刺进了黄蓉的p眼和萧湘子一起一前一后的大动作起来。
“啊啊”黄蓉的浪叫更加y荡了，前后两个rd被同时玩弄，两条r棒一起在她的体内翻动只隔着一层r壁这种感觉仿佛又令她想起了长春四老在秘密基地对她调教感觉，真是兴奋到了极点。她用双腿紧紧的加住萧湘子的跨部，上半身渐渐靠在了身后的尹克西身上。
“不行了吧，黄帮主？嘿嘿，让我再来让你舒服一下。”
尹克西双手顺势男人已经从她身后搂住她，双手环抱抓住她上下跳动着的双r，喷着热气的嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。随后黄蓉的上身又被尹克西推回了萧湘子一边，已经是大汗淋漓的黄蓉和萧湘子长吻起来。
“两位，我也上罗，这里好难过啊！”尼摩星看到黄蓉被两个y徒用如此y荡的姿势玩弄，他的r棒早已硬的开始有些疼痛。他急的在三个紧密结合在一起的r体旁边徘徊，他不时的摸摸黄蓉光滑的大腿小脚，原来尼摩星来自天竺，修行时都不穿鞋子，自然会特别对美脚有相当的癖好。
“呵呵！老子就先玩玩她的s蹄子吧！”尼摩星将目光扫向黄蓉盘在萧湘子身后紧紧缠绕住他胯间的双脚，兴奋把玩黄蓉的小脚，并尝试进行性j。
他一把抓住了黄蓉的双足，她一对诱人的r足暴露在他眼前，黄蓉的脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，乾干净净。此刻她因为处在兴奋的极点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点。尼摩星看得欲火狂飙，j巴毛彷佛都竖了起来。
恨不得立刻就让j巴和黄蓉的脚丫子亲热一下。“受不了了！”尼摩星把黄蓉的两只脚用力朝自己拉伸使它们离开了萧湘子的胯间，然后慢慢将柔软厚实的脚掌加住自己r棒，随后便用手握住黄蓉的双脚忘情的撮弄起来，黄蓉的脚趾、脚掌，全都温暖光滑，细嫩无比，尼摩星一接触，立即感受到一股舒适的颤栗，他一边享受黄蓉柔嫩的美脚，逐渐露出解脱的表情。不时试着用脚趾轻轻拨弄g头，立刻颤抖着呼呼直喘，r棒也更为火热粗大。
“啊！不行了！我。快快”又加了一个人进来，黄蓉现在同时被三个y徒玩弄，连脚也被开发成了性j工具，这种疯狂的感觉使她忘却了一切，包括先前所有的耻辱感觉，她已经无法控制自己的身体了，她“黏”在男人身上拼命地上下晃动，任两条r棒飞速地在她的身体里进进出出。
“啊！”丐帮帮主黄蓉在y徒的玩弄下发出一阵阵高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍身。尼摩星在她惊人的浪态感染下，跪在了黄蓉的脚前开始舔黄蓉的脚。“看看尼摩兄，竟然啃起这婊子的臭脚丫子来了，哈哈！”尹克西惊奇对萧湘子说着。
“这婊子的脚一点也不臭耶，味道还不错哦！”尼摩星吐出黄蓉的一根大脚趾，向另外两人评论到，随后他又开始去舔脚掌。
“我听说女人一天要洗三次脚，没想到是真的，那你就再玩会。我们还没爽好！”萧湘子说。不多久三个人分别进入了高c，在黄蓉的yd，g门和脚上s了精。
但是谁也没有离开黄蓉身体的意思，他们互相换了位置，又开始了第二轮的冲刺，强烈光线突显着四个l体的疯狂举动，整个帐篷成了y欲的天堂，回荡在偌大空间里的只有男人和女人一声高过一声的y乱的叫喊声。
这场疯狂的性j最终停罢的时候，黄蓉已是满身jy，高c过后的她逐渐恢复了知觉。
她用手缓缓地支撑起上半身，低垂着头，凌乱的长发披散在她的脸前，她默默地等待着更加羞耻的侮辱折磨。
“爽够了吧，给我跪站起来。”萧湘子讥讽地命令道。黄蓉只好艰难地跪了起来，低垂着头。
“萧兄，尼摩兄，这婊子实在够劲！三条j巴一起上都没问题，我们这两天有的玩了！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“贱货，你这条母狗以前不是很高傲吗，你一向对我们都是趾高气扬的，今天怎么这样低声下气的了？你这是犯贱！你就慢慢地承受吧！”
尹克西恶狠狠的骂道，过去他吃过黄蓉的苦头现在终于找到机会报复了。
“原谅我吧！蓉奴再也不敢违抗你们了！”黄蓉一边求饶屈辱的泪水却像断了线一般不停地流下。
她担心经过这三条y虫几天的折磨自己是否还能撑下去。谁知道以后的几天他们会拿出什么样的残酷手段来虐待自己。可是她的痛苦却换来了他们一阵开心的狂笑。
“哈哈哈！放你走！有那么容易吗？我们大老远就是要好好玩玩你这样的帮主美人。
既然是你自己愿意做妓女的，那就怪不得我们了。“”萧兄！接下来玩什么？“尹克西不怀好意的问到。
“既然大家都c累了，那就看一场女侠脱粪秀如何？”
“好啊！”其他两人兴奋的叫着。
“啊！不要……”曾经有过浣肠痛苦经验的黄蓉悲惨的叫到。
“贱货，刚才c你的时候还醉死欲仙的……现在还假装什么正经！还不乖一点！”尹克西取来了他的金龙鞭。
接着就和尼摩星两人开始捆绑起黄蓉来。黄蓉的双臂被扭到背后，小臂叠在一起从手腕到手肘被金龙鞭捆得很紧并绕过她的脖子，在胸前交叉后勒过赤l的双r上下，同时将她的双臂紧贴着后背牢牢捆绑。
被牢牢的捆扎以后黄蓉便被带进了一个偌大的房间，里头有个巨大的浴缸，豪华的浴用家俱一应具全。黄蓉被三个人带进来后他们又用两根绳子穿过这黄蓉的腋下，又在她被反绑的双臂上勒过后将她的身体吊在了帐篷顶端。
黄蓉被屈起在身前的双腿则被尹克西用两根皮带捆在膝盖上下，同时向外侧朝上拉起，固定在帐篷顶端的另外两侧；同时这黄蓉的两个脚踝上也被捆上了绳子，朝两边拉扯着，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面则使她这被吊在半空的摆成了一个叉开着双脚的蹲姿！
萧湘子他们的这番捆绑不仅使黄蓉手脚和身体彻底失去了自由，更使她的下身彻底暴露出来，宽大肥厚的p股显得更加突出，样子极其y荡！
三个人在捆绑黄帮主的时候动作都十分的野蛮！因为，他们都有吃过正道人士的苦头，一直怀恨在心，今天终于找到了这个发泄的机会当然不会放过，他们把满腔的愤恨都发泄在了黄蓉这个女侠身上！“好了！可以开始了。”
萧湘子看见黄蓉已经被捆绑的十分结实，便请尼摩星取出了灌肠器具。
尼摩星道：“在天竺对不听话的婊子，这醋y都会渗入罂粟花，嘿！以后你就会上瘾了。”
黄蓉一听心都凉了！
“想不到有机会目睹黄大帮主大便的样子了！”尹克西轻轻用手托起了这似乎处于半昏迷状态的黄蓉的下巴，撩开她披散在脸上的长发，看到了一张充满成熟女人魅力的面孔。
黄蓉知道自己在劫难逃，她闭上了眼睛，她已经无法反抗只能把身体交给y魔们享用。
很快感到一个坚硬的东西粗暴地c进了自己羞耻的g门，接着大量冰凉的醋y残酷地涌进自己的肚子内，顿时她那种被变态的欲望又强烈了起来，过去的二个月里无论是在长春四老和霍都这里她已经习惯了这种变态的调教方式，虽然刚才还十分不情愿，但是当醋y一从她p眼注入，那种即痛苦又充满快感的感觉马上让她感到极大的满足，她开始呻吟啼哭起来哭声中竟然夹杂着幸福感！原来以为黄蓉会激烈反抗的萧湘子等人没想到黄蓉会如此痴迷他们的这种残酷的摧残方式。
“看啊！黄大帮主竟然喜欢灌肠。”尹克西惊奇说着。
“没想到！堂堂丐帮帮主这么不知羞耻！”萧湘子冷冷说道。
“两位！不如放下y贱的帮主，让她自己解决？”尼摩星用手指了指一边的便桶。
“这样肯定更刺激！”他随后用手使劲拍打着黄蓉被浣肠后开始痛苦地扭动的肥硕的光p股，y亵地笑了起来。“呵呵！这样也不错！”尹克西y笑说着。
黄蓉被从悬空状态解了下来，由于她被注s的醋y不是很多，所以她虽然感到肚子里很难受而且已经有了强烈的便意，但她的那经过东岳特殊训练的g门可以紧紧的锁住粪便。她这时仍然双手被反绑在身后，三个男人只把她腿上的束缚解除了。
她蹲在地上，痛苦的扭动着p股，希望能得到解脱。“去吧！蓉奴。把你肚子里的东西拉出来！”萧湘子指着便桶对黄蓉命令道，他们要黄蓉在自己的眼皮底下作出变态的举动。
“啊！恩！是主人”黄蓉急切的跑向坐便器。刚想坐下，萧湘子又有命令。
“不是坐着，是蹲在上面。明白吗？”
“啊？”
“不愿意吗？
别忘了我们是你的主人！我的黄帮主！“”尹克西说道。“是！主人”无奈黄蓉爬上了马桶，两只脚站在坐盖上蹲了下去。展现在众人面前的是她怎样不知羞耻的姿态。
“哈！哈！这样的姿势才配的上你这个y贱的女人，以后你在这里大小便都必须这样，明白了吗？”尹克西命令着。
“明白了我可以可以。开始了吗？主人？”
黄蓉哆嗦着问三个人。“开始什么啊？说清楚！”尹克西戏谑的问道。
“开始开始大便！”黄蓉羞耻的说出了最后两个字，用如此变态y荡的坐姿在众目睽睽之下排泄简直是莫大的耻辱。
“恩，你开始吧！”三个y徒准备开始观赏黄帮主排粪的表演，他们都显得很兴奋。
“哦……恩……”随着扑哧扑哧的声音黄蓉的下t不断涌出金黄色半凝固状的粪便，粪水从她的g门喷出掉落在正对p股下方的坐便器里，发出劈劈啪啪的声音，黄蓉的两只站在马桶盖上的脚也因为身体的自然反应而紧绷到了极点。她抬起头不断在三个y徒面前发出y荡的呻吟声。
“好臭啊！没想到丐帮帮主黄大美人的大便也这么臭哦！哈哈！”三个男人被这种y荡的场面刺激的好不兴奋，他们围绕在黄蓉的身边连连发出一浪高过一浪的喝彩声！
黄蓉雪白丰满的赤lr体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和ny猛烈地从她的身下猛烈地喷溅出来！最后在三个男人的注视下，她用尹克西给她的手纸慢慢的擦干净了自己的下t。却马上又被从便桶上带了下来，三个恢复精力的y魔就在澡堂和她进行了新一轮的交欢。
“黄帮主，当娼妓让人干的味道爽不爽？”尹克西调笑着她，继续道：“让我帮你把那里洗洗干净，等等让我们好好地再干一次。”强劲的水流拨打在黄蓉的身上，尹克西将水对准了她的下t，狂笑着：“洗干净点，等下老子要爽爽快快地玩玩你。”
虽然水流冲得黄蓉站不稳，但已经经历了调教的时刻的她早已习惯，但黄蓉还真希望这水能冲尽他们在身上留下的污垢。
“舒服吧？”尹克西放下了水瓢，从包里拿出一把刷子，圆圆的，有小孩手臂粗，前半截是白色的鬃毛。“这是我自制清洗女人yd的东西，本来还有其他毛软一点，但你不是一般的女人，当然不能用一般的东西，这东西我做好之后只用过一次，今天让你试试吧！”
尹克西拿了一张矮凳坐在了黄蓉的面前。那把刷子从尹克西用手指扒开的yd内c了进去，鬃毛扎在黄蓉柔嫩的yd壁腔上，针扎般的刺痛，黄蓉紧咬着牙不让自己喊出声，但额头已经冒出细细的汗珠。整个鬃毛的前段已经全部没入她的yd，只剩下粗粗的外柄留在外面。尹克西开始转动手柄，坚硬鬃毛刺激着黄蓉yd的壁腔。
“爽吧！还有更爽的在后面。”尹克西站了起来，搂住黄蓉的细腰，鬃毛刷开始在她的y部一进一出。这一下比刚才更刺激百倍，因为c进去的时候，毛是顺的；而拉出来的时候，倒竖的鬃毛顿时一根根扎入她的壁腔，这便似将好几把刀子在她的体内搅动。
“啊！好痛？”黄蓉全身的肌r都绷紧着，竭力抵挡这难以忍受的痛苦。
“对付黄帮主这种y荡的女人，我还有很多手段，这才刚刚开始，你慢慢享受吧！”
尹克西y笑着，加快了抽送的速度，他感觉得到她身体的转变，他要的就是这种享受，让她又痛苦又y荡的转变。
黄蓉小x里本来就已经有点湿了，那根鬃毛每顶上来一次都使黄蓉感到一阵疼痛和异样的感觉。可渐渐地，黄蓉感到自己的小d里面开始一阵阵发热，而且开始变得湿润起来。
黄蓉开始感到那根鬃毛就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好像变得有弹性，温暖起来，就像男人的r棒一样，每次抽动都使黄蓉心里一颤，小x里觉得非常涨，非常舒服。
她全身开始发烫，脸开始发烧，小rd里越来越湿，身体也随着那木头家伙的上下抽动而微微颤抖。黄蓉将身体倚靠在尹克西身上，闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出这么y荡的表现来。
在后面看的萧湘子见黄蓉如此，示意尹克西抽c着的速度加快。这样一来，那根鬃毛动得越来越快。黄蓉感觉自己的小x里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的p股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，原本紧闭的嘴里开始发出低低的呻吟，湿润的小x里的y水也渐渐流了出来。
尹克西见黄蓉这个样子，大声说：“大家快看啊！黄大帮主的样子多贱哪！
哈！哈！“说完，他手里的鬃毛又再快些，那根c进黄蓉小x的鬃毛剧烈地上下抽动，黄蓉丰满的身体激烈地上下扭动着；她拚命晃着头，嘴里大声地”啊啊“地呻吟着，y水顺着鬃毛直流下来。
尹克西看了y笑两声，突然手里的鬃毛停下来。黄蓉正陷入y荡的疯狂中，猛然感到那根“阳具”停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫了起来：“快、快、别停！”周围的萧湘子跟尼摩星爆发出一阵哄笑：“这个娘们可真不要脸！
一根木头g子都能把她干得这么爽！“”什么丐帮帮主，女诸葛，巾帼英雄！明明是个不要脸的婊子嘛！“尹克西大声对黄蓉道：”臭婊子，你说什么？大声点！“此时黄蓉的脑子里一片空白，根本听不到其他人说话。
她疯狂地扭着腰，雪白的p股在鬃毛尚使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着：“别停，快，快，快”尹克西哈哈大笑对着黄蓉道：“就依黄帮主的，让你好好爽一爽！”再加快的抽送的速度。
忽然，黄蓉尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，一股y精从被那鬃毛抽c着的小rx里喷了出来，黄蓉绷紧的身子软了下来，浑身没有一点力气，刚才忍受巨大的痛苦费了她大量的精力，她不知道自己能不能顶得住他们下一次的凌辱。
黄蓉又一次过起了性奴的生活，只是这一次她成了三个男人的性玩具，从进入这个帐棚后和三个男人无休止的性j，且来自西域的尹克西，天竺的尼摩星及湘西的萧湘子分别拿出家乡的手段，他们用各种奇特的方法虐待已经成了黄蓉的全部生活。
看来三条y虫对她身体的痴迷程度超出了她的想像，在这期间萧湘子一伙和黄蓉都是光着身子的。黄蓉无论从相貌，身材还是气质上都可以把他们三个过去玩弄过的妓女比下去，再加上她的身份，让三个人在玩弄她的时候总是特别兴奋。
这个帐篷是一座能让萧湘子他们为所欲为的群交地狱。
随着时间一点一点的过去，黄蓉发觉他们对自己也越来越变态，残忍。
今天早餐的时候萧湘子竟然让她蹲在客厅的餐桌上，随后尹克西把一只盘子放在她的p股下面，随后命令她把大便排在里面，虽然黄蓉在这几天里的每次大小便都被他们当成一种消遣一样观赏，但今天要把粪便排泄在盘子里还是让她感到有些羞耻，她想拒绝但已经没有底气说出来，最终她还是红着脸在众人的y笑声中拉出了满盘子的粪便。
新的y荡一天又开始了，萧湘子在黄蓉表演完后便迫不及待的把她从餐桌上抱了下来，他们好像还有使不完的劲。
萧湘子像把小女孩撒n一样把黄蓉端起来，同时r棒顶住了她的g门；尼摩星从前面贴住了黄蓉的小x，r棒顶在她y唇的中间，二根r棒同时c入黄蓉的身体，疯狂地抽c起来。
尹克西当然也没有闲着，他使劲地把头钻进尼摩星和黄蓉紧密结合的身体中间，在探到了黄蓉柔软的酥胸后他马上叼住了黄蓉的一只茹头开始撕咬起来。
“啊！”黄蓉兴奋的大叫！
欲火在黄蓉的体内开始燃烧起来，她双颊绯红，茹头坚挺，闭上了眼睛的黄蓉开始扭动着诱人的胴体，口中发出呻吟。“啊阿干我干我，蓉奴要大j巴塞蓉奴的sx，只要是男人谁都好。啊”阵阵的y荡叫声，传入萧湘子等人的耳里。
一股兴奋使得他们更加努力抽c，尼摩星对于第一眼看到全身光溜溜，胸前一对上下起伏的豪r，水蛇柔软般的细腰及闪烁着亮光的y处的黄蓉时所留下极深画面，每每回想黄蓉身上每一寸肌肤，每一种姿态及秀丽的脸充满着y荡的表情就异常兴奋。
他的双手按着黄蓉的臀部，扭动着腰将yj在她的小x里粗暴的抽送，叭吱叭吱的发出声响一下一下的顶着，让嫩x里充满他的j巴磨擦yd里粉红色的嫩r。
尹克西双手则是捏住她的乃子上下左右的搓揉着。任凭黄蓉咿咿啊啊的y叫，胸前两粒豪r向前挺举着，茹头因兴奋而向前凸翘茹晕的色泽如处女般粉嫩娇柔欲滴随着黄蓉急促的呼吸及喘息豪r上下摆动并且摇晃着。而下t嫩x传来阵阵奇痒更令得她不由自主的摆动臀部前后的扭送，黄蓉不住口中发出呻吟，大声地叫着：“啊……啊……干我干我，蓉奴要大j巴塞蓉奴的sx，只要是男人谁都好……啊！”
尹克西更加强了手劲彷佛非捏爆这对双r不可，接着手指紧紧夹住凸出的r尖并将它挑起一嘴吸住，用牙齿咬着而舌头在r尖上急速的舔，拍，压，旋，挑动着。
黄蓉的樱桃小嘴开的大大的并发出y荡的叫声与呻吟。而下t的sx也不甘示弱的发出噗吱噗吱噗吱的声响。此时的黄蓉更是极尽y媚扭动自己的身体。
清丽美艳的黄蓉，早已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受r体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊！嗯！啊！继续，这里”她的y水像水龙头一样，娇滴滴y水四溢冒出小xx，把双腿张开到极限在极限的配合两根大j巴抽c自己的小x及p眼，黄蓉呻吟的叫：“喔……呜……就是这样好舒服！”黄蓉禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！”
黄蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，尼摩星听到黄蓉y荡的话停止抽c拔出，一只雄伟的大j巴随即蹦跳而出并且跳动着拍打着黄蓉的小腹，而g头也有如小拳头般，散发着红色的光泽，整条yj布满青筋充满了力量。
黄蓉睁开双眼低头一瞧，马上就被眼前的巨w吸引，虽然黄蓉并不是第一次近距离看着男人的yj，但眼前的大j巴是她见过最可怕的，但她反而有兴奋的感觉，黄蓉不由自主地移动臀部，向着的大j巴挺进。
萧湘子双手捧着黄蓉的臀部也停止抽c黄蓉的p眼，尹克西也没有再狠咬及抓捏黄蓉的茹头。
“啊！啊！哦”黄蓉像一条断了缆的小船，迷失在jy的海洋中，在欲望的兴奋中她隐约感到今天自己可能会被他们用更残忍的方法虐待，她开始有了丝害怕，却马上被自己yd，g门和茹房上传来的阵阵快感拉回了r欲中。
“这两天过的很舒服吧？我的性奴黄帮主！黄帮主c起来果然和普通女人不一样，真过瘾！”萧湘子刚刚他的情况并不比黄蓉好多少，勉强才压住了继续冲进的念头。
这突如其来的停止让黄蓉全身立刻陷入了慌乱，如同落水者失去了救命稻草“别停！”
她不由自主地喊道。“老夫的功力如何？”萧湘子在说话。
“萧爷好强。”黄蓉几乎不假思索地脱口而出。
“比起你那靖哥哥呢？”
“还是萧爷厉害，求三位大爷给蓉奴个痛快吧。”她几乎要哭出来了。
“好……那你就大声喊：”郭靖狗p不如不是男人，大爷的大j巴才是真舒服。“喊得越大声老夫就越用力。”
萧湘子等三人等着看黄蓉的好戏。
立刻黄蓉的呼喊声在帐篷里响了起来：“郭靖狗p不如不是男人，大爷的大j巴才是真舒服……啊……啊……郭靖狗p不如不是男人，大爷的大j巴才是真舒服……啊……啊……”
欲望的洪水在这一刻冲垮了她的堤坝，忘记了一切的黄蓉在狂呼乱喊声中夹杂着她疯狂的叫床。
萧湘子并没有食言，三个人交换了体位，他的j巴在得到了y水的润滑后，以更快的速度撞击着黄蓉的花心。
而黄蓉的蜜x也在不停地咬噬着他的g头，而尹克西开始扎成马步将黄蓉的臀部拉倒自己的r棒处，又扒开股沟，r棒瞄准菊花蕾慢慢c进去。
当尹克西慢慢的将大r棒c入了黄蓉的g门内时，故意将r棒停在黄蓉直肠的底部时，暗运内劲让整根r棒不住的抖动，将r棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她c得浑身急抖，啊的一声发出愉悦的叫声。
这一c果然起效，缓解了g门深处的s痒感，当他将大r棒逐渐的c入黄蓉g门的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差一小部分，然后尹克西静静的开始抽送菊花的r棒也扭曲起来，当尹克西r棒和黄蓉g门内的r摩擦时，黄蓉感到g门内有一种说不的s，痒，痛的快感。
尼摩星的脸紧贴黄蓉胸前的豪r，浓厚的呼吸吹向起伏的乃子。进而散发出诱人的r体香味，尼摩星迅速地用嘴吸起乃子并将它提起，同一时间红润的g头也抵住黄蓉的小脚。
在和三个y徒性j完毕后，她又被要求伺候他们洗澡在澡堂里被他们玩弄，洗净身子以后被他们带回了卧室。“谢谢大爷的宠幸。”黄蓉尽显y奴的顺从。
“那么你准备怎么报答我们三个呢？”尹克西似乎又有好主意。
“蓉奴会努力为大爷服务的，请大爷放心。”
“那好，这两天本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“那么你准备怎么报答我们三个呢？”尹克西似乎又有好主意。
“蓉奴会努力为大爷服务的，请大爷放心。”
“那好，这两天你花费了我们那么多精力，我们很伤元气。现在要你补给我们。”
“这……”黄蓉一时不知道该怎么回答这荒谬的要求。
“那就用你的奶来补偿我们怎么样！”
“请大爷尽情享用蓉奴的乃子！”黄蓉开始预感到可怕的事情将要降临。
“老子早就等不急了！”尼摩星着急的从椅子上站起走到了黄蓉的身后俯下身从后面抱住了黄蓉。
“哈哈，这可是天竺盛产的药，那里的女子都靠这种药哺r！
你这两个漂亮结实的乃子里很快就会充满了r汁，我们就快尝到黄帮主的奶水了！
哈哈！“尼摩星不知什么时候手上拿出一罐药。”啊！不要啊！求求你们不要“黄蓉摇动起身体却被尼摩星有力的臂膀牢牢制住不能逃脱。惊慌羞辱的她看着尼摩星拿着针跟药摆到了自己面前。
“还等什么，给她打进去。快点！”萧湘子对着尼摩星说到。“妈的！婊子还乱动！”尹克西狠狠的打了黄蓉几巴掌。她不再挣扎了。“一会我要让你的乃子爽上天的。”尼摩星笑着，黄蓉惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的针沾了药，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。
尼摩星又是一阵怪笑，接着用左手托起黄蓉的一只丰满挺拔的茹房，将右手的针突然扎进了她的茹头里！
“不，不要”黄蓉立刻感到茹头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出痛苦的尖叫！
尼摩星接着又用同样的手段残忍地朝黄蓉的另一只茹房里将针刺了进去。
“好了，一会就可以出奶了了。哈哈！”三个人邪恶的大笑着。
“抬起头来，臭娘们！现在你就是我们的奶牛了。黄帮主！”
尼摩星呼喝着，揪着黄蓉的头发迫使已经羞耻得呻吟起来的她抬起了脸。没多久黄蓉就感到了那恶毒的药剂的作用，她感觉自己赤l着的两个丰满挺拔的茹房好像有大股的y体在流动，还在刺痛的茹头竟然已经令黄蓉羞耻地涨大变硬起来，她感到自己涨痛的双r也在逐渐可怕地膨胀变大了。
她忍不住低声地抽泣起来。看到黄蓉开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣三个人都感到一阵说不出的畅快。过去那个在他们面前志高气昂的女帮主如今不但被他们当成妓女玩弄而且还要更加耻辱的做y徒的奶牛。
尼摩星在后面用手托起了黄蓉的茹房把玩了一阵说：“这娘们的乃子很结实，肯定奶水好，人奶可是大补啊！”
“呃，这两个大乃子里现在大概已经充满了奶水了吧？”萧湘子用手抚摸着黄蓉赤l的双r说着。从被注s到现在只不过才过去了不到半个时辰黄蓉的两个挺拔丰满的茹房已经惊人地膨胀了起来，使得她本来就十分丰满的双r变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。
“这药真是神奇，见效真快！”尹克西惊奇说道！
“当然了，我好不容易才搞到的。”尼摩星自豪的说道。
“好！以后几天就能喝到新鲜的人奶了！”萧湘子用手轻轻拍着黄蓉好像熟透了西瓜的茹房感到一种奇异的充实，发出结实沉闷的噗噗声。她的两个茹头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。
黄蓉也开始感到了自己双r那种令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双r变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的r涨。男人的每一下轻微的抚摸，都是黄蓉身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。
“我看差不多了吧！开始给我们的黄帮主挤奶了！”萧湘子抚摩着那对涨鼓鼓，雪白结实的大茹房，y秽地冲着另外两人笑着。随后他双手各捏住黄蓉的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的茹头，残忍地用力捏了来。
“啊！不啊”黄蓉立刻感觉茹头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的茹头中流出了淡黄色的ry！黄蓉痛苦惊慌地呻吟喘息着，在萧湘子残忍的挤压下，很快那淡黄色的r汁就流满了两个雪白涨大的大茹房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！
“来！尝尝味道如何？”他对站在一旁欣喜若狂的尹克西说道。
尹克西迫不及待的把嘴凑到了一个茹头前然后一口叼住。
“啊！好喝！甜的，还热乎着呢！”他品尝完后咂咂嘴说，嘴角还挂着浓白的r渍。然后他又把头伸过去，嬉皮笑脸地说“比牛奶要强多了。”
“恩！的确不错。”萧湘子一口叼住了另外一只茹头“吱吱”地吸吮起来。
黄蓉拚命晃着头哭叫。可没人理会她的哭求，所有人都兴奋地看着这女帮主被强行催r后奇迹般地出了奶。好一会儿，萧湘子才松开了嘴，嘴里含了一大口奶水。
他咕噜一口咽下去，得意地对尼摩星说：“尼摩兄，你也来尝尝。”
“好！”尼摩星和萧湘子换了位置和尹克西分别叼住黄蓉的一个茹头大口的允起来。
而萧湘子则在黄蓉的身后用手抓住她的两个充满了奶水的肥大茹房，使劲地挤压了起来！
黄蓉羞耻痛苦地呻吟起来。在催r剂的作用下充满了奶水的茹房被残忍地挤压着，使原本感到双r中那种难忍的r涨立刻缓和下来。但是看到自己的茹头中不断流淌着r汁一直流淌进两个男人的嘴里黄蓉立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！
“我去拿容器来！接住我们黄帮主的奶水！哈哈，黄帮主的茹房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！”尹克西喝够了奶，他看着黄蓉两个惊人地膨胀起来的大茹房还在源源不断地流出r白的奶水又有了主意。他拿来了两个瓶子。
“趴在地上！”萧湘子命令黄蓉人的正面朝下双手撑地趴在地板上。黄蓉的两个硕大的茹房就晃晃悠悠的垂了下来，这是一个便于挤奶的姿势。
黄蓉漂亮的乃子完全轻松的垂着这时乃子的颤抖更加明显。
尹克西和尼摩星各拿了一个瓶子放在茹房底下的地上，由于茹房太大，茹头直接可以垂进瓶子里，他们先略略用手爱抚她的乃子，接着动手挤黄蓉的奶。
“我再给她点刺激。”尹克西一下子把自己的yj送进了黄蓉的小x开始大干起来。
“哦啊”rd也受到了刺激的黄蓉更加亢奋了不断分泌奶水。萧湘子他们用力在她被爱抚到兴奋的乃子上用力挤。
洁白的r汁源源不断的汇集到了两个瓶子里。黄蓉的茹头里不停流淌出的r汁。直到被他们残忍地挤出了最后一滴r汁，变成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大r团！尹克西这才把r棒抽出来。
两个瓶子几乎盛满黄蓉那两个硕大的茹房流出的奶水。
“从今天起，我们就又多了一头奶牛！”萧湘子的话把黄蓉送进了耻辱的深渊。
黄蓉觉得自己已经被萧湘子一伙当作了一头牲口。
名妓黄蓉传　第十三章
在接待尹克西等三人四天后，尹克西三人很心满意足的回到忽必烈那里。黄蓉又回到霍都那里去当他专门享用的性奴。
黄蓉看着眼前的霍都，明知道他是只披着羊皮的狼，但在被凌虐了四天却也不得不高兴回到他这里，因此一时之间，她只是静静地站在那里，也不晓得该说些什么才好。
倒是霍都呵呵笑道：“蓉奴，这四天是否有好好招待四位贵客？老实讲，本王也很舍不得让你去给人糟蹋，害的本王的r棒这四天寂寞的很！哈哈！为了一扫本王的寂寞，本王决定再去捉一个性奴来！哈哈……”
黄蓉紧张的盯视着霍都说：“能为主人招待贵宾是蓉奴的荣幸！不知道主人还需要谁来当性奴？莫非主人不要蓉奴了？”
黄蓉想起了许久不见的郭芙，莫非长春四老不守信用要将芙儿献给霍都？但霍都并未回答黄蓉的问题，他只是诡谲地说道：“嘿嘿！瞧你这个浪货，本王怎么舍得你！别急，时候到了我自然会告诉你要抓那个性奴！现在还是先来亲热，亲热吧。”
黄蓉本来就知道来这里是霍都准备用来jy她的，因此她既不吃惊也没有愤怒，只是想要套问霍都有关郭芙的消息，因此妩媚的说道：“我的主人，让我来为您服务”。
黄蓉拿起酒，先搓揉下t的嫩x几下，将酒倒入自己夹紧的双腿之间那根部的三角地带，并将身体拱起，把下t上的酒凑近霍都的脸上。“主人，来！尝尝我为您准备的酒合不合口味？”
霍都哈哈大笑，抱起黄蓉凑近y部，就口吸吮起来，发出滋滋……呼呼的声响。
黄蓉轻嘤一声，仰着头的将身体努力的拱向霍都霍都两三下便舔吸完毕，满意的舔了舔嘴唇。
他将黄蓉扶正，一手扯下她的束带，而黄蓉胸前的两粒饱满乃子随既蹦跳而出，弹跳不已。霍都yy笑着：“好久没见到这对大乃子啦！哈哈哈。”接下来便一口用力的吸住。
黄蓉脸颊发红“啊……”的一声闭起双眼，享受茹房所带来的舒痒，快感。
“咦！想不到还有r汁？哈哈！不错！”霍都惊奇的说道。
“嗯啊……喔喔……主人，喔……您？您尽量享用吧！嗯啊……啊啊……主人，喔……您好棒！蓉奴的身体是主人的……嗯……啊……啊啊……你想怎么样都行！主人，喔……您？您尽量享用吧！”
黄蓉以y荡无比的喊叫声为霍都y助兴，并且摆动身躯让大乃子摇晃得更诱人，更炫目，而且伸手探入霍都y的裤子里，主动的套弄他的r棒，一上一下的拨弄。
霍都玩过不少女人，但没一个比得上眼前的黄蓉，绝色美艳，y荡风s，底下的r棒已经硬的像根铁g一样，欲c而后快。
黄蓉嗲声说道：“主人，只要蓉奴一个人伺候你就好啦！何必要找其他性奴呢？”
霍都耸耸肩说：“呵呵！一时也说不清……总之你还有其他用途！尝过你之后，别的女人让本王食之无味啊！我得照个能与你匹配的性奴啊！”
黄蓉还想说些什么，但霍都却比了个手势制止她说：“不必再问了，你想知道的事情我之后会告诉你，不过，那得等我乐够了再说！呵呵……你就准备开始好好的浪吧！蓉奴。”
黄蓉忍住想哭的心情，咬着贝齿，她万般无奈地低声说道：“答应蓉奴！主人千万别把蓉奴送个其他人……蓉奴只想主人的恩宠！求求你！”
霍都看着传闻中可望不可即，让他垂涎三尺的绝色丽人，此刻竟然低声下气地哀求着他，不禁得意洋洋地喝斥着黄蓉说：“跪下！婊子，快爬过来帮你的主人吹箫！……哈哈哈。”
黄蓉乖巧地跪在地板上，四肢并用地向床上的霍都爬行过去，而已经脱光衣物的霍都，赤条条地站立在大床中央，脸上充满y秽而下流的j笑，等待着黄蓉像头母狗般的攀爬上床，迫不及待地盼望着绝代美女的下一个动作；而黄蓉已经跪在霍都跟前，抬头仰望着她此刻的主人片刻之后，便双手一上一下的握住眼前那根将近九寸长的r棒，开始轻柔地套弄和摩娑。
过了一会儿之后，黄蓉一手抓起g头，一手则把r棒往上按压在肚子上，然后她把脑袋凑近霍都的胯下，开始帮他吻舐y囊。
看着黄蓉如此顺从的演出，霍都得意至极地对他的亲兵说道：“看到没有？
号称中原第一美女的黄蓉黄大美人，正在帮我吹箫呢！哈哈……“说着他低头看了看正在忙碌地服侍他的黄蓉，立即又接着说道：”蓉奴，伸出你的舌头，把我整根r棒都舔一遍，听到没有？“
黄蓉不仅舔遍了他的y囊，还自动舔遍他的整支r棒，那像条大号r肠般粗细的柱身，沾满了黄蓉的唾y；大美人吃香蕉的曼妙y相，看得旁边的亲兵光头老大等是直吞口水，巴不得用眼睛就能把眼前这千娇百媚的唯美女神jy个够。黄蓉的绣花鞋已经被抛到床下，她玉体横陈，两脚成v　字型高举向天，一付热切期待霍都成为她入幕之宾的无耻y态，而原本并非是个急色鬼的霍都，此时却像位懵懂少年，竟然立即翻身上马，兴冲冲，急匆匆地抽c起来，只见他横冲直撞，胡乱驰骋，嘴里不时叫着：“喔，喔……好紧……好紧的小浪x……哦……y水真多……嗯……真是棒透了！”
而黄蓉不但呻吟声悠悠不觉，修长的双腿也是时而乱踢，时而紧夹，似乎让霍都干得乐不可支，如藕般的一双玉臂，拼命抱住霍都在她怒耸双峰上膜拜的脑袋，而她那姣好美艳的脸孔上，浮现出似悲又喜，似苦又乐的醍醐神色，根本叫人看不透她这时真正的心情。
不过霍都并没注意到这些，他只顾着长抽猛c，同时口中啧啧称奇地说道：“妈的！真紧！……中原第一美女果然就是不一样……被jy这么久，x还是这么紧……这么棒……哦……竟然比我买来开苞的处女还……紧俏……喔……夹得　老子好爽……干……真是一流的sx！”随着霍都滔滔不绝的脏话出笼，黄蓉的脑袋也左右急摆起来，只见她一头乌黑亮丽的秀发被她甩动在洁白的床单上，如黑潮翻滚，也似乌云崩裂，偶有几许发丝披散在她时而苍白如雪，时而嫣红一遍的娇靥上，端的是凄美卓绝，性感无比，再加上那轻哼漫吟，星眸半掩，媚眼如丝的羞涩，当真是令人血脉贲张，我见犹怜。
这个时候的霍都似乎已将到达高c，只见他紧紧抱住黄蓉，下半身奋勇地加速冲刺，同时口中一直催促黄蓉说：“干！蓉奴……你真有一副令人百干不腻的好身体……喔……真他妈的爽……好个高贵的娼妓……婊子……荡妇！”
黄蓉两手攀在霍都的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛：“噢……主人……我是娼妓……哦用力……请用力……一点……啊……噢……对……就是这样……用力……干死我……没关系……呜，呜……噢……啊我愿意……一辈子都当……你的娼妓……嗯哼……噢……啊……爽死我了。”随着黄蓉的y言浪语一结束，霍都立刻如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来，他一耸一耸的p股，说明了他正在痛快地灌溉着黄蓉的花心，而黄蓉也死命地搂抱着他，嘴里发出了梦呓般的呻吟，然后她突然雪臀往上急挺，口中也浪叫道：“啊！……我的……好主……人……蓉奴不行……了……哦……蓉奴……来……了！”
就这样黄蓉伴随着霍都的发s，自己也忍不住掀起高c与他同登极乐之境。
望着床上那两个浸y在高c余韵中的旷男怨女，光头老大心头不禁有一些纳闷，因为任谁都看得出来，黄蓉刚才的y荡表现并不是刻意装出来的，而是真的宛转承欢，纵情迎合着霍都的狂抽猛c，完全想不到此女原是一个高高在上的丐帮帮主，又是名满天下的大侠郭靖之妻，如果不是黄蓉天生y荡，莫非是她真心甘愿当性奴？或是……还有其他？本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
光头老大若有所思地看着热吻中的霍，黄二人，心里一时倒也百味杂陈。
当霍都在黄蓉的r体上完全平息下来以后，他便翻身下床，叫那四个已看得两眼泛红，早就跃跃欲试的光头等亲兵排成一行，让他们轮流跳上床，一个接一个地去和黄蓉厮杀一番，而黄蓉既未抗议也没抵拒，她任凭那群亲兵恣意享受着她的茹房和小x，他们每个人一次只能顶r黄蓉一刻钟，然后便换人接手，就这样轮了两趟下来，黄蓉已然被干得呼天抢地，气喘嘘嘘，也不知又出现了几次高c。
而四个亲兵却没有人s精过，他们充满活力的身躯，不断地轮番撞击着黄蓉动人心弦的下t，那r与r互相碰撞的清脆“劈啪”声，让人越听越兴奋，而四个亲兵也越干越有精神，原本黄蓉还技巧地闪避着他们的索吻，但随着高c的重复出现，黄蓉的香舌也开始失去原则，忘情地和每个人都互相吸吮，缠绵过。
霍都看着那群亲兵，个个都那般神勇有力地鎚击着黄蓉的小x，不但非常兴奋，更是亲自指导着黄蓉的每一个姿势和表情，还同时扮演起指导嫖客的角色。
就在霍都的指挥之下，黄蓉被四个男人时而轮番上阵，时而分进合击，整得是手忙脚乱，应付无暇，她根本记不清自己已经变换过多少次姿势，她唯一能肯定的是帐篷外，贴满了越来越多士兵的脸庞，那众多丑陋而下流的嘴脸，个个都露出贪婪的眼神，但黄蓉已经顾不了那么多，因为三位一体的玩法，也已把她干得晕头转向，哪还管得了有多少人在外面看着她。
当霍都再度回到大圆床上时，黄蓉才发现床边已围满了人，这些人虽然穿着军服，但却全掏出胯下之物在z慰着，她心中暗自一凛，猜想自己这次只怕要被这群人活活j死，再也无法生离此地。
不过，就在天蒙蒙亮的时候，已经心满意足的霍都停止了对黄蓉的凌辱，他和黄堂及张耀玩过最后一次三位一体的嬲戏之后，便把自己软瘫在黄蓉嘴里的阳具拔出来，而光头老大则是从黄蓉的g门撤离，只有阿弟被差不多就将虚脱的黄蓉趴伏在他身上悠悠哼吟着。
就在黄蓉被阿弟搂着喘口气的当际，一次针对她而来的另类考验也已悄悄准备就绪。
几乎就要沉沉睡去的黄蓉，忽然被霍都摇醒，他递给黄蓉一个壶说：“来，这是你的早餐，要一滴不剩的全部喝下去。”
黄蓉跪起身躯，不明就里地接过那杯看起来有点像豆浆的东西，张口便想开始喝，但壶嘴才一凑近嘴边，那强烈而刺鼻的精水味道，立刻将她吓了一跳，她仔细一瞧，壶里明显飘浮着一沱沱刚s出来的浓稠白色jy，但渗杂着更多已经稍微暗沉下来的精水，黄蓉差点哭出来的叫道：“不要……我不要喝这个……”
但霍都邪恶地告诉她：“如果你不想喝现成的，那我就叫他们每个人在你嘴里s一次，哈哈……，保证新鲜！”
万般无奈的绝色美人，就在众人的围观之下，噙着泪水一口一口地啜饮着那壶混合jy，当黄蓉终于吞下最后一口脏东西时，霍都挥手斥退了所有人让黄蓉好好梳洗休息一番。
等黄蓉醒来后，看见床边的霍都正笑眯眯的看着她，黄蓉情不自禁的掏出了他的胯下之物，当黄蓉一眼望见手中握的那根半软不硬的阳具时，不禁睁大了眼睛，她难以置信的盯着此刻正在迅速膨胀起来的巨w。
突然间她像抓到了毒蛇般，猛然甩开了手中的大r棒，随即倒抽了一口气，两眼发直地盯着眼前的东西。而霍都则往前耸动了一下p股说：“怎么样？东岳给的兴奋药确实不同凡响？不但让我的r棒精神百倍！连尺寸也加码啦！”
黄蓉望着眼前那根至少超过一尺长，粗如棒球g的暗紫色大d，忍不住惊呼道：“怎么……变这么大呀？蓉奴怕无法承受啊……”霍都呵呵大笑道：“嘿嘿……说的好！所以本王还要捉一个与你匹配的性奴！
本来想给那个性奴第一个享受，享受，不过现在本王现在改变主意了，本王决定叫让你成为本王这根巨d的第一个女人！哈哈。“黄蓉脸色霎时苍白一片，她清楚霍都一定有目的才有如此的安排，只怕自己很快就会被当成货物送给别人，而且霍都接下来还不晓得要如何摆布她的命运，想到这里，黄蓉急忙向霍都说：”这是蓉奴的荣幸，但不知道主人要抓那个幸运的性奴呢？“
霍都yy地盯着她说：“呵呵，上次有个道姑宣称她的师妹小龙女是中原第一美女，看到你后，我本来也不相信小龙女能美得过你，不过等我看到这个道姑后，我改变我的想法了，此道姑面若桃花，十分漂亮，但她说她的师妹姿色远胜于她，哈哈……上次本王铩羽而归，这次本王要在出手一次，定然要捉到这个小龙女！”
黄蓉想了想：“那道姑莫非是赤炼仙子李莫愁？”
霍都：“不错！上次多亏你的呆头鹅相公郭靖害我无法抓到小龙女，哼！这次等我凑齐人手上终南山，让长春四老出手抓到小龙女后，我就请师父出山去襄阳城威镇你们搞的啥武林大会，顺便向郭靖炫耀本王的性奴！哈哈！”
望着霍都那付得意而邪恶的嘴脸，黄蓉没来由的感到一阵胆寒，她尽量使自己保持着冷静说：“主人，蓉奴可以一起去看看那个小龙女吗？看看她究竟美到什么程度？”
霍都抬起他那根大阳具，并且挪向黄蓉的嘴边说：“想不到蓉奴也想看本王的新性奴吗？可以！到时候你就跟着长春四老同行，呵呵……但你得好好服伺四老！”
黄蓉马上会意的舔起霍都的r棒并思考着下一步该如何走。霍都随即又跟着说：“蓉奴，你的吹箫的技巧越来越高明了，哈哈！等我抓到小龙女不如交给你调教好啦！好啦！把p股都转过来待本王给你尝尝了！哼！真想马上给郭靖看你现在y荡的样子！”
黄蓉乖乖的照着霍都的话转身，但一听到“郭靖”后怯怯地问霍都说：“主人，能否不要见郭靖？”
霍都耸了耸肩边干边伸手抓黄蓉的乃子说：“乃子又大又挺的美女果然就是
贱，本王最讨厌假仁假义的侠士，就像郭靖这种自命侠义之士的人，在本王眼中看来比无赖更加无耻而已，哼……本来就应该好好地教训教训！“黄蓉又羞又急的恳求道：”主人求求你！不要这样对待蓉奴？“
霍都并未与她争论，他只是低头努力猛干着黄蓉，粗暴地jy着，男人的喘息和女人的呻吟连成一片，整个大帐内的气氛无比y邪，霍都在黄蓉身上发泄着兽欲，黄蓉被干得有气无力，赤l的身体上粘满了jy和汗水，发出一种y荡的光泽。过了好长时间，霍都感到满足了欲望，从黄蓉身上站了起来，丢下已经被蹂躏得奄奄一息的女人凄惨地趴在地上。
等到霍都和黄蓉梳洗休息一阵子后，彭长老进入帐篷说道：“王爷，时间差不多了，长春四老已经准备好出发了。”
霍都说：“彭长老，本王先跟四老讨论，你来给蓉奴好好准备一下！”说完就走出帐篷外。
只看彭长老很兴奋的走到黄蓉面前，粗鲁的拉起黄蓉并不时的上下其手，黄蓉哀怨的转过头看着彭长老说：“彭长老，蓉奴好可怜啊！”
彭长老一怔，看向黄蓉，双目一对上，眼睛再也离不开黄蓉。
只看黄蓉问说：“彭长老，你看我的眼睛，你现在很累了，我说什么？你都要听我的命令！霍都是否派你留守在营地？”
彭长老痴痴呆呆的说：“是的！”
黄蓉怕一会儿霍都就下命令叫人，时间紧迫马上又下指令：“彭长老等会你到外面对北狂说需要帮忙对付我，把北狂拉进来！然后等我们出发后你在军营伙食里下药！”
彭长老：“知道了！”说完就依照黄蓉的话出去将北狂骗进来。
原来黄蓉早已经用九y真经将七绝丹的药性完全驱除，内力早已完全恢复，只是苦于郭芙尚在长春四老手上，不得以乖乖听他们的命令行事，如今好不容易有机会，黄蓉马上施展摄魂大法控制彭长老，一方面彭长老以前就中过此招，因此很容易就着了道，另一方面，黄蓉的身体太诱人了，让彭长老太专注意y，这才让黄蓉得手。
等北狂y笑进来后，黄蓉再度依法炮制，把北狂控制住。
被戴上皮颈圈并且双腕也被反绑在背后的黄蓉，赤ll的被长春四老押出了帐篷，由霍都带头走入马车，黄蓉忍不住盯了彭长老一眼，希望他能乖乖照自己命令办事。
黄蓉被带上那部大马车时，有些忐忑不安的问道：“主人要去那里？”没有人回答她的问题，车子缓缓地驶向昏沈的夜色中。
黄蓉望着车窗，企图能看出自己是在哪条道路上前进。但是她根本不必要费心，因为车子已经驶往了终南山，就在车子逐渐减速下来时，黄蓉便看到了一间寺庙，在庙门口一字排开地站了整排黑衣人，黄蓉估算着他们至少超过十个人。
这时传来霍都的说话声：“四老，由此条小路前去可以直达古墓，但上次小龙女那贱人似乎有召唤蜜蜂之法，不知四老可有应对之策？”
只见东岳沉思的说着：“早年在山中曾见过猎户用火熏赶蜜蜂，等等我们会先用此法！若真的不行，我们还有女诸葛的蓉奴来为我们出谋划策，只要小龙女这贱人落入我们手上，必教她恭恭敬敬伺候王爷！”
霍都笑道：“那就好！记得小龙女的头香得留给本王啊！哈哈！那本王就去全真来的路上等候这些杂毛老道！等等还可以让y荡的丐帮帮主会会全真教！”
黄蓉一听脸马上就红了，只看一群人分成两拨人马各自前进。黄蓉又再度落入长春四老手上，东岳笑呵呵的解开黄蓉手上的绳子，双手一环一带，已经将黄蓉搂入了怀中，只见这早前高傲硬气的黄蓉两颊绯红，力气似乎已经从体内被抽干了，虽然是偎依在y贼的怀中，却怎么也挣扎不脱。
“主人”黄蓉只觉脑子一热，连声音几乎都发不出来了。才刚入东岳怀中，他的魔爪已经迫不及待地伸入黄蓉的衣襟，直接探入黄蓉内衣里，揉捏上黄蓉的玉r，他的技巧是那么熟练，强烈无比地挑起了黄蓉本能的性欲，加上之前的调教，转瞬之间黄蓉y荡的身体又再度被撩起欲火，灼的她整个人都烫热起来，只听黄蓉一声娇噫，连挣扎都忘了，按在东岳臂上的玉手也软了下来，还不自觉地将玉r向那只魔爪磨蹭，那羞涩娇柔的表情，彷佛正在享受着东岳的绝妙手法。
“想要了吗，黄大帮主？想不到老夫还可以再次享受到你这个性奴啊！”东岳乐不可知的看着黄蓉。
“主人好舒服……”又落入他的掌握，r上被他揉捏抚爱的快感，几乎就让黄蓉酥麻了，真恨不得他们四人双手都进来，尽情地将她挑逗玩弄才好。
黄蓉知道，即使不用c药助兴，长春四老的实力也足以让自己倾倒d下，一想到自己再没有半点抗力，很快她被玩弄的部位就不只是双r，而是正露水轻滴的嫩x，黄蓉便羞不自胜：“主人快给蓉奴一个痛快吧？”
“你知道我想怎么样的。”轻柔地啜着黄蓉柔嫩的耳珠，一股股热气吹在黄蓉耳内，光从黄蓉无法自觉的小动作里，东岳就知道她已经是欲火焚身了。这样可不行，东岳邪邪一笑，他才刚从霍都手上取回这个性感的尤物，若是不好好的玩黄蓉，等她再回到霍都那里，可能会被霍都当成礼物送给忽必烈，怎么说也要趁现在赶快玩黄蓉，顺便看如何抓小龙女？
“啊……快给蓉奴我……会唔……嗯……求求主人……哎……”黄蓉突地浑身抖颤，忍受不住地娇声求饶，正当她全心全意地承受着r上他贪婪又有技巧的揉捏抚爱，和耳内那雄浑男子气息的吹拂时，东岳的另一只手竟然直捣黄龙，解开她的裤带便滑了进去……
很快就找到了她娇嫩的小x儿，才光只是一根指头而已，那轻柔的挑刮竟就让她经受不起，一股强烈的渴望顿时烧灼了全身，原来无力挣扎的身子竟自动扭摇起来，一双玉腿甚至夹着他的手，只为渴求这恶魔再进一步的抚弄。“哎哎呀不要我会我会受不了的！”
“这么快就受不了怎么行呢？”温柔地吻着黄蓉吹弹得破的嫩颊，慢慢堵上了黄蓉红润娇小的樱唇，吻的她一点声音都发不出来，东岳轻易叩关得逞，不只是床笫之间持久强悍，东岳的吻技竟也这般高明，虽然没能探入深处，但光只是吻啜樱唇而已，便舒服的让黄蓉忍不住娇声喘息出来。
逐步逐步地，黄蓉放松了牙齿，让东岳的舌头探了进来，温柔轻巧地勾动了黄蓉的丁香小舌，吻的愈来愈深入。在黄蓉的唔喔声中，东岳突地放开了她，居高临下地看着黄蓉樱唇轻启，渴望着男人亲吻的模样。
东岳暂停了双手的动作，但黄蓉完全没想到要把他的手移开，只是怔怔地望着他“主人”东岳双手突地又开始动作，而且这回不是温吞吞的，而是以最强烈的方式挑逗黄蓉的春心，东岳好整以暇地看着她星眸半闭，魂飞魄荡的媚态，一面调节着双手的施力，既不让黄蓉那么快就高c，也不让她逃离欲望的掌握，逗的黄蓉彷佛吊在半空中，虽然快活舒服，却不像方才那么美妙到要失神的样子。
黄蓉又羞又怕，真不知道他还会用什么方式来折磨自己，之前东岳的手段层出不穷，天晓得他会对自己用出什么样的手段，黄蓉只知道现在她的芳心中又爱又怕，r体那强烈到像是要把整个人烧化的欲望，让她在东岳巧妙的揉捏之中欲火愈来愈高，偏又害怕这人的整人手段，黄蓉真的不知道该怎么办才好。
在欲火那般强烈的灼烧之下，黄蓉早已忘却了羞耻，加上东岳故意不吻她的唇，只是在她身上加紧玩弄，无所不至，弄得黄蓉不住娇声哼叫，既像在讨饶，又像在渴求男人的玩弄，每一声发出来都让黄蓉嫩颊烧红，无地自容，偏偏他的手段又是那么美妙，令她想不叫出来都没办法。
少女纯洁胴体没有一寸没被他动过，就差那珍密的嫩x还没被真正开苞，在东岳怀中的黄蓉已不知被逗弄了多久，她浑身上下早已经一丝不挂，连哼叫声都渐渐有点哑了，那高挺贲张的双峰上两点樱桃早已硬突起来，无法夹紧的玉腿之间y汁泛流，黄蓉真不知道为什么，他为什么还不侵犯自己呢？
“求求你……别……哎……别再折磨我了”心中已经隐隐约约有了答案，欲火正旺的黄蓉全身都发着热，吹弹得破的嫩肤中透着处女隐约的幽香，赤ll的她拚命地在东岳怀中扭动着，偏是无法让他下手干她。
“放心，老夫一向怜香惜玉！”东岳笑笑，火热的声音吹在黄蓉耳间，“我要听听一向心高气傲，完全不把男人y贼看在眼里的黄大帮主，会怎么娇媚妖冶的求男人jy狎玩，等老夫听得够了，再好好玩的你魂飞天外，神魂颠倒，让你一生一世都想念我。这可是你独家的享受喔！保证别人都没有。”
虽说之前在这y贼面前早已没有任何形象，但要如此妖冶地渴望他蹂躏自己的娇躯实在很羞人，可是已被他折磨了这许久，浑身上下没有一个地方没被他挑逗过，黄蓉在他面前早没有一点羞耻心了，偏就在黄蓉启唇欲呼的当儿，东岳竟吻住了她，在黄蓉又喜又羞的咿唔之中，勾出了她的小香舌，含在唇间慢慢地轻磨啜吸起来。
甜美的啜吸之中，黄蓉感觉自己又再发热起来，已经不知道是第几次了，但这回东岳的手法变了，挑逗的力道愈来愈强烈，和方才的节制完全不同，彷佛是要彻底诱发她体内的火焰，让她在欲火的烧灼下彻底崩溃臣服。
在男人怀中娇弱地反应着，纤手娇颤地为东岳宽衣解带，这回他完全没有阻止的意思，黄蓉又羞又喜的知道，这回东岳不会再忍耐了，等他放开她的小香舌后，就轮到黄蓉娇声渴求，然后就是他布施甘霖，尽情地侵犯占有黄蓉的胴体，令她欲仙欲死。
“天天哪美死我了好主人你好厉害太强太棒了蓉奴知道知道厉害了好主人啊。哎你太太强了啦蓉奴受受不了了求求你那儿那儿不要呜蓉奴不行了饶了我呜放过
啊那里不要啊哎不行啊我要去了啊嗯嗯“
明知要在这y贼面前娇声讨饶，以最y荡最妖媚的声音渴求他的蹂躏，黄蓉原还有些娇羞，但她原先却没想到，东岳的确是“怜香惜玉”，在吻得黄蓉欲火狂烧之后，他虽是放开了她的樱唇，口舌却没有停止动作，反而分开了黄蓉一双玉腿，将口舌凑上黄蓉粉嫩泛潮的嫩x，以那令黄蓉神飘魂荡的吻技，对着黄蓉的羞人妙处又吻又吮，还以灵巧的舌头尽情翻搅，几乎是立刻就让黄蓉高c了。
而那代表着痛快和渴求的y言浪语，也不断地从黄蓉娇羞的樱唇中吐出。
“啊……好舒服啊……嗯……啊……蓉奴死了啊……蓉奴彻底服了……好主人……求求你饶了啊……啊……死了要死了啊……嗯啊……好厉害……好棒……
好亲亲啊……好主人……啊……嗯嗯……啊嗯……哎哎……要爽死了……好爽主人给我吧啊死了……死了……呜啊……呜啊……啊！“体内的高c一波接着一波，y精不断泄出，一双玉腿情不自禁地紧紧夹着他的头，黄蓉叫的声嘶力竭，浑然忘我，等到东岳回过神来，她已经泄到昏死过去了。
在美妙的梦境中醒来，黄蓉赫然发现，自己竟赤条条地倒卧在一个赤l男子的怀中，她双掌撑在他身上，想要撑起身来，没想到才一用力，一阵不知从何而来的酸软袭上身来，使得黄蓉立刻又倒了回去，只能任那人带着嘴角一丝邪笑，y邪的眼光打量着她光滑细致的胴体。
方才的一切又回到了脑中，黄蓉登时羞红了脸，自己竟会那般渴望男人的侵犯，还是这群恶y贼啊！偏偏想归想，加上方才那种快感似随着回忆又回到了体内，此刻的黄蓉只觉双腿之间一阵湿黏感传来，好像又一股jy涌出了小嫩x，那种性欲的渴望竟似又充满了她。
“给老夫调教过的性奴都是如此y荡的！”东岳邪邪笑着，观赏着怀中赤l美女又被体内的火烧的神魂飘渺的媚模样，盯着黄蓉腿间的眼光尤其锐利，好像可以看穿她体内的情欲，却没有立刻对黄蓉动手。
“呵呵……之前y药对经脉的影响是不会消除的，只会让你加倍敏感，对性的饥渴也会加倍的强烈。”东岳俯下头去，轻轻地伸出舌头，才一触到那尖突的茹头，就惹的黄蓉一阵娇吟，彷佛是又被挑起了欲火。他慢慢地将手贴上黄蓉的纤腰，缓缓地动着，逐步逐步地滑向她玉腿之间。
玉腿微分，接纳了他的魔爪，在那敏感的禁地被若即若离地触及时，立刻就是一声鼓励似的媚吟，黄蓉完全没有挣扎，就算没有y药作祟，在方才那般美妙的快感侵袭之后，她对这技巧高明的y贼也没有抗力，她非常喜爱，真的是非常喜爱被他抚爱挑玩的感觉，整个人似都要融化似的，之前给他侵犯，将她娇嫩的娇躯尽情蹂躏jy时，真的是有多美妙的快乐哩！东岳那y邪的声音从她胸前含糊传来，伴着黄蓉娇柔的呓语，听来尤其销魂。
“你体内y药对身体的刺激还在，现在的你，根本就没法抗拒任何男人。对吧？黄帮主？”东岳一脸得意的看着黄蓉脸红耳赤，却不知是为了将在光天化日之下荒郊野外之间被他y污呢？还是为了自己日后将一辈子被那性欲所束缚呢？
她紧紧搂住了他，将敏感细嫩的肌肤向他强壮的r体揩去，真的就像东岳说的，自己的r体愈来愈敏感了，只是一触到男人的身体，就有一股强烈的渴望传来。
此时的黄蓉，真的是非常非常地渴望男人的侵犯，尤其是像这正逗弄她的y贼，他的性技巧想必是最高明的，绝对足以满足黄蓉那无比的空虚。
“求……求求你……主人……哎……蓉奴……嗯……蓉奴……认输了……求求你……唔……饶了蓉奴吧……你的把你的大棒子给蓉奴吧……啊……快点……
重重的c本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！重重的c……进蓉奴的x里吧……我受不了……了……别再逗蓉奴了……快干蓉奴快点让蓉奴……让蓉奴……变成你……d下的荡妇吧！“几乎连考虑都不用考虑，黄蓉便选择了向体内那强烈的情欲投降，一面娇声哀求着，黄蓉一面用她那双娇嫩的纤手轻抚着东岳巨伟的r棒，还不时亲密地吻了上去。
一阵惹人爱怜的娇吟声中，黄蓉大张玉腿，拱起纤腰，让东岳捧住她紧翘的玉臀，将那如日中天般的大r棒送入。东岳采九浅一深的c入方式，当他深深地r到了黄蓉x里最幽深处时，黄蓉非但没有感觉到疼痛，反而是那美妙的涨满，撑得她美妙极了。
感觉到东岳在微微的旋转浅刮之中，慢慢地抽了出去，羞的双眼紧闭，全身发烫的黄蓉只觉得全身发颤，她是那么地渴望那巨大的火热再c进来，偏偏他的动作又是那么缓慢，熬的黄蓉娇声时作，纤腰轻扭，好不容易才盼到那火烫的巨棒再次深入。
在东岳缓慢的抽送之中，黄蓉逐渐感受到了r体厮磨时的快乐，她娇声地哼唱着，忍不住睁开了眼，映在眼前的竟是她被抽c的实况：那黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，在阳光之下闪亮无比，不断地在她娇小柔弱的嫩x中抽动着，c的她x口红艳的唇不住外翻，抽动之间还不时带出一层层美妙的汁y，那媚态真的是美不胜收。
将原本挟在臂下的玉腿扛到了肩上，东岳的腰慢慢用力，逐渐将速度加快，旋转挑磨的力道也加重，g头不断地在黄蓉的x心处钻汲刮磨着，似是要将她的每一滴y精都磨出来才罢休，而黄蓉的享受也已到了极点，她的纤腰在他的紧挟之下，完全无法动作，只能任凭男人享受她紧窄的嫩x，一点又一点地刮磨出她的精华。
黄蓉突然想起一种采y补阳的方式，知道东岳正大展邪y手段，在她的狂喜之中采汲她的y精，务要以采补手段弄的她精元尽泄，但这对现在的黄蓉来说根本算不了什么，那种男女交h的快感已经充满了她的体内，将她的羞耻心完全侵蚀，一波波的高c不断地推送着她，y贼的jy已经将她送上了天堂般的仙境。
“好好美喔……好主人真是……真是太美妙了……再……再来……再用力点……嗯……就是那里……啊……好棒啊……太美了……主人……就是那里……再
重一点……求求你……别停……哎……美……美死蓉奴了……好啊……别……别停下来……好棒啊……别停……还要我……还要啊……“
黄蓉甜美地呻吟着，娇媚地哀求他更进一步的侵犯，渴求着他在那儿加力旋磨刮钻，完全没有一点点被jy的难过，强烈的无名快乐令黄蓉不禁疯狂，她快活地狂泄y精，那滋味是愈泄愈美妙，无穷的快感令她彻底献出自己的身心，在高c的侵袭下一次次灭顶。
等到东岳终于忍不住s精的时候，黄蓉已经泄了不知多少次，几乎整个人的精力体力都化成y精被钻了出来，任他尽情吸取，美的她连昏去都没有办法，只能茫然地享受那余韵。
“美吗？”
“太……简直太美妙了……”黄蓉娇弱地应着，她到现在才感觉到全身又酥又麻又酸又疼，小嫩x里面尤其严重，浑身酥到连手指头都没办法动作，不过只有被他y玩过才知道，那可都是值得的。
“主人……早知道……蓉奴就……蓉奴就不抗拒了……主人……你真行……蓉奴整个人都瘫了！”
“现在就瘫？太早了吧！”东岳y笑着，刚刚学会的采y补阳术对付黄蓉这个y精充沛的高手，着实让东岳尽得其利。
“主人，让蓉奴休息一下嘛！还有南霸西夺三位主人呢！”黄蓉眼睛开始盯着东岳看着。
“黄帮主，你越来越有性奴的架势罗！我的好蓉奴！”东岳笑笑看着她的表情，突然见黄蓉的眼睛彷佛有股漩涡吸引自己进入。
黄蓉双手环抱着东岳的肩膀对着东岳悄悄的说：“东岳，看着我的眼睛，你要服从我的命令，等会我说”动手“你要出手点住南霸的x道！知道没？”
“是的，主人！”东岳太兴奋了，尤其他对自己太有自信了，被他调教过的性奴从来就彻底的成为性a的奴隶，加上被他如此jy的女侠很少还有反抗的能力，一时没注意，终于着了黄蓉的道。
只听黄蓉突然大声喊：“动手！”
只看北狂突然点倒了西夺，南霸正吃惊的情况下也被东岳点x动弹不得。
东岳，北狂将南霸，西夺推到一边，站起来像黄蓉鞠躬道：“主人，我们完成命令了！”
南霸对眼前的情况一时没有明白过来，他还一头雾水地问黄蓉：“你不是爽死了吗？怎么这么对主人？”
等他看清楚黄蓉脸上的腾腾杀气，又看到两旁的东岳和北狂时，情不自禁地打了一个冷战。只看黄蓉命令东岳及北狂和南霸，西夺一样的跪在地上，黄蓉冷冷问道：“东岳，你将芙儿藏在那里？”
东岳痴呆的回道：“郭芙被我们卖到上次秘密据点的窑子里接客了。”
南霸吃惊的说：“大哥，不能说啊！这是我们控制这婊子的王牌！”
黄蓉点点头心想：“跟上次问北狂的答案一样！看样子应该没有骗我！该是出一口气的时候了！”于是黄蓉命令东岳及北狂喂其余二老七绝丹及y药并脱下他们的衣服。
只看二个男人被扒光了衣服，分别绑在石头上。
黄蓉再度下达指令：“你们也吃下七绝丹及y药！北狂把衣服脱了！东岳去生一盆炭火！”
经过一番修整之后，穿戴整齐的黄蓉到四个男人身边，在他们中间摆放着一盆烧得通红的炭火，一点点的火星随着上升的热气不时从炭火中飞起。这时y药发出的药效让四老开始扭捏起来，似乎很想赶快找女人发泄。
看到女人眼中迸发出的仇恨，怨毒的目光，南霸及西夺知道这一次是彻底的完蛋了，一个个面如死灰。
黄蓉开口说道：“没有想到你们会落到这般地步吧，现在你们还有什么话好说？”
“你我你想把我们怎么样？”南霸不甘心的问道。
黄蓉咬牙切齿道：“等一下你就知道了，我会让你们到地狱里还会为所做的事后悔的！”
“你不能这样，你不能啊！”西夺还在祈求着救命的稻草：“你是侠女，丐帮帮主是不能虐杀手无寸铁之人的。”
“哼！自从被你们之后，我就发誓将来一定要把你们千刀万剐！从那时起，我就不再是假装清高的丐帮帮主了！”
黄蓉再没有什么可犹豫的了，慢慢走到四个男人当中，用冰冷的目光扫视了一圈。
不久前还趾高气扬的四个男人现在二个眼中流露出恐惧的目光，另外两个只有痴呆的眼神，但四人纷纷低下头以躲避她人的目光。
黄蓉：“你们不是爱jy女侠吗？东岳去干南霸的p眼！北狂去干西夺的p眼！”
只看东岳，北狂开始举起r棒朝两人的菊花迈进，二人杀猪似的声音响起，过了一会反而是很兴奋的交h起来，黄蓉不禁佩服起这y药的效力。
等到东岳及北狂终于泄身后，黄蓉再度命令：“你们两个现在用嘴巴含住南霸及西夺的r棒，等会就用观音坐莲的方式让自己爽吧！”
东岳及北狂毫不犹豫的照做，等自己的菊花c进两人的r棒时，从没g交的两人顿时痛的大叫，摄魂术也失效了！
但是黄蓉也恢复了体力寻到打狗棒，封了东岳及北狂的内力。
黄蓉来到东岳身边，对这个y险狡猾的罪魁祸首，她不知道在心里盘算了多少次，要用什么样的手段报复他，现在这个时刻终于到来了。
“怎么了，你的宝贝家伙现在有些不好用了？”黄蓉握住东岳萎靡不振的yj嘲笑着。
小命被人掌握的东岳，努力挤出了一副笑脸道：“黄帮主，我知道我对你做了很多错事，求求你大人不计小人过，饶了我吧。”东岳变了一个面孔。
“饶了你？当然没有问题。不过，我还想再最后看一下你的那个神气的大家伙，行不行啊？”
“你说笑了，黄帮主。我现在还怎么敢”
黄蓉用左手温柔地握住东岳的r棒在套弄着，她看着东岳道：“有什么不敢的，现在是我想看，难道你不愿意让我看吗？”
“不不不，我愿意。”东岳的yj在黄蓉的刺激下又逐渐硬起来，感到手中握着的东西有了变化，黄蓉加快了套弄的速度，她一边动作一边问道：“这样舒服吗？”
“舒不舒服。”在恐惧之下，东岳有些语无伦次了。
“倒底舒不舒服？！”
“我舒服！”东岳的话音里带着一丝哭腔，他感受到眼前的这个美丽女人身上正散发出一股浓烈的杀气，以前初次交手黄蓉辣手修理四人的情景又再次浮现在他眼前。
东岳的yj已经完全勃起了，黄蓉停止了刺激，她的手探到南霸的y囊处，从下面将他的y囊连带yj一起抓在手里。“自从被你们俘辱的那一天，我就发誓将来一定要报仇！”
说这话的时候，黄蓉的身体由于愤怒而微微颤抖，握住东岳下身的手也不由自主地用力收紧，y囊里的两个g丸几乎被巨大的压力挤爆。
“轻一点！”东岳的脸有些变形了。
“你知道我准备怎样报仇吗？”
“我不知道！快点松开手，不然要死人了！”
黄蓉从身上拿出一把明晃晃的刀，对南霸道：“我要亲手把你们身上这个用来玷污我的肮脏东西一个一个割下来！你们给我办剃毛大会，我也给你们举行杀j大会！”
“你要干什么！你不能这样！等一下！住手……啊……”
等东岳明白过来之后，黄蓉已经手起刀落，他只觉得下身一凉，随后看到黄蓉举起的左手里握着他的一整套外生殖器官，他便昏死过去。
充血勃起的yj一下子被连根切掉，原本加速向那里输送的血y突然失去了回路，向外狂喷而出，溅了对面被绑在石头上的南霸，西夺一身。
黄蓉并不在意会弄脏身体，现在的她已经完全进入到复仇的疯狂之中，接着他依法炮制了其他三老。
她将手中握着的刀和那四团r扔到了一边，从炭火盆里抽出一个烧得通红的铁条，一下按在东岳的伤口上，只听得长长的“嗤”的一声，从东岳的双腿之间顿时冒起一阵白烟，一股皮r烧焦的臭味向四周弥漫。
在昏迷中被剧痛弄醒的东岳，感到下身火烧一般的痛楚，他一低头就看到一只铁条按在他的胯间，从铁铲的四周正向外不停地冒出红白相间的粉色烟雾，他又昏了过去。
给东岳的伤口止住血之后，黄蓉将铁铲扔到地上，她转过身看着南霸等三人道：“现在该轮到你们三个了。”
三人吓得话都说不出来，只听到一阵阵上下牙相撞的声音。
北狂还战战兢兢地为自己开脱：“不不关我们的事啊黄黄帮主。把你抓回来全都是老大的主意，你不要对我们动手啊，求求你了。”
黄蓉看了看北狂，又把目光转向西夺及南霸。两人只是一看到黄蓉充满杀意的目光，便吓得两眼一翻白，也昏死过去。两人那没有r棒的两腿之间的yj漓漓拉拉地流出ny，黄褐色的粪便也顺着身后的石头落落地上。
“没用的东西！”黄蓉轻蔑地说了一句。
东岳再次从昏迷中苏醒，他又听到了皮r被火烧的“嗤嗤”声，急忙低头看去，却见下身已经是焦黑得一塌糊涂的平川了，但并没有被烧烤。虽然心中痛苦至极，但没有被继续施刑，他还是略感宽心。
“不是在烧我，那是在烧什么呢？”带着疑问东岳抬起头搜索着声音来源。
他的目光停在身前不远处的那盆炭火上，四根细细的铁条上分别串着什么东西架在炭火上烧烤着，只看黄蓉手不停的翻动四根铁条。
东岳努力辨认着铁条上的事物，每根铁条上串着类似于r肠的东西，还有串着两个椭圆形的r团，那是，“住手啊！你怎么能……”明白过来火上烧烤的是自己的yj和g丸的东岳，徒劳地惨叫着。他的命根子正在火中冒出阵阵白烟，有些焦黑的表皮上不时滴下几滴人油，带起一团火苗。
“好了！可以进食了！”看到东岳醒过来，黄蓉开始继续实施下一步计划。
东岳郁闷的问道：“你不是中了我的七_　丹吗？怎么会恢复内力？”黄蓉握着东岳那串在铁条上半生不熟的生殖器来到东岳面前，说道：“哼！这不用你管！
你自己选吧，吃哪一串？“
原来黄蓉恢复一半内力后，尝试着解除七_　丹药效，但是确实如东岳所说无法彻底根除，幸好黄蓉想起九y真经中有种采阳补y的方法，终于在被尹克西等三人jy时彻底根除了七_　丹的药力！只是碍于郭芙被抓只好虚与蛇尾。
东岳看着眼前四串焦黑的r，闷声道：“给老夫一个痛快吧！”
黄蓉威胁道：“必须吃下去，不然我把你们卖给有龙袖之癖的人！”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
四人急忙将嘴张开吃下自己的r棒。
“要仔细咀嚼，直到把它嚼烂才能咽下去！”黄蓉一脸恨意说着。
眼看着最后一块被西夺咽进肚里，黄蓉又回到东岳的身边，对他道：“怎么样，看着自己的宝贝器官被自己吃到肚子里，有什么感受呀？”
“我……我……”东岳咬牙切齿却说不出什么话来。
这是听到远方传来打斗的声音，黄蓉知道这应该是霍都跟全真教斗了起来眼看没有时间，复仇的黄蓉手握寒光闪闪的刀，向不停哭喊求饶的长春四老走去。
名妓黄蓉传　第十四章
黄蓉杀了长春四老后，本想寻机会杀了霍都。无奈霍都一发现无法联系上长春四老，马上逃回营地。回到营地后，只看到满地死人。原来，中了摄魂术的彭长老借了东岳的y药下在营地的伙食里，等药性发作，里头的士兵顿时互相攻击寻找交h的人，直到活生生脱阳死去，仅仅彭长老幸免于难。
霍都看情况不对，马上带着彭长老逃回师父金轮法王那里。黄蓉只能恨恨地看着这两个jy过自己的人离去。最后黄蓉在东岳所说的地方找到接客的郭芙。
当两人见面后，彼此抱头痛哭。黄蓉再度施起摄魂大法让郭芙忘了这次的经历！
黄蓉随后找到大小武就让他们带着郭芙一起去邀请武林同道参与武林大会！
接着郭芙一行人就遇到了杨过他们展开了后续发展。
而黄蓉本人则自己急忙返回襄阳，因为黄蓉发现自己有了身孕了。
糟糕的是，按照日子的计算，可能孩子的爹是霍都！
因此后来霍都隐约知道孩子是他的，在偷袭大肚子的黄蓉时手下留情，以及后来只杀了鲁长老却没有动郭襄的原因！之前被东岳凌辱及最后的采y补阳法也让黄蓉身体大伤，这是为何黄蓉生第二胎后身体特别虚弱的原因！霍都在失去黄蓉极度不甘心的情况下也努力唆使金轮法王大闹武林大会！
但后来黄蓉发现一个很重要的问题：她的“奴隶契约书”到那里去了？
【完】
黄蓉落难记　第一章
黄蓉的双手环抱胸前，握住两个柔软的茹房。雪白的茹房仍旧光滑有弹性。三十六岁的她保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。被儿女吸过的茹头像樱花般有美丽的颜色。挺出茹晕的茹头，指尖碰到时就会高高的勃起。只见自己雪白的丰r被自己一双玉手用掌心握住，硕大雪白的r体被挤得变型向外，鲜红的茹头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，放下手时，在浴盆里黑色的y如海草般摇曳。y适中，形成倒三角形。黄蓉用手指抚弄y后，把较大的两片y唇用手指分开。花瓣比结婚前大得多。这也许是和郭靖做a后变大的。也可能是心里作用吧，黄蓉用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现y荡的感觉。
想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双r，另一只手扶弄着外y，食指不时从内k缝中进入y户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双r，双r更是胀得利害。
黄蓉突然意识到这里不是自己的家中，而是在吕文德的后宅中，原来近日襄阳城中相对平静，蒙古内部由于粮草接济不上，在很长的一段时间内没有能力进攻襄阳，使得宋军有了一段喘息的时间了。
郭靖却为了筹措襄阳的粮草和军需品带着大小武，郭芙，等人出城去了，黄蓉由于生产不久，就留下来修养身体，襄阳太守吕文德知道郭靖外出后，叫自己的如夫人借口黄蓉一人在家过于寂寞，便接黄蓉在府上暂住，顺便便于交流军情。
郭靖为人老实，觉得这样对黄蓉比较方便，便在临走前把黄蓉送到吕府，黄蓉见丈夫答应便在吕府暂住下来，他们都没想到，吕文德把黄蓉接到自己府中，有着他不可告人的目的，黄蓉也没想到，这就是她命运转变的开始。
黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，这玩意真能穿吗？昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送给了她。这吕夫人老于世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美貌，因此黄蓉对其印象颇佳。由于吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下来的宝贝，世上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。
黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑腻腻的很是舒服。其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终于将其穿上了身；她对镜一照，不禁娇羞万状，脸红心跳。只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出的y秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。
体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的y水，使得亵裤起了惊人的变化；它似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉嫩滑的r缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的g门、y户、y唇。y核，黄蓉的下t，遭受到全面均衡的奇妙刺激。那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在y水的滋润下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴y核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感y核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷s而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。紧接着贴近y户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的嫩x里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的c入感，却也使得久旷的黄蓉，浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤儿蠕动收缩愈速，同时爱抚舔她下t不同的部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。经过几天时间，黄蓉对于裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。体温、汗湿之下，裤儿蠕动舒缓；y水渗透，裤儿蠕动快速。凸起物在y水的滋润下会膨胀变形，其中以紧贴y户部位的凸起物，膨胀最大。裤儿穿过弄脏，只要置放清水中浸泡片刻，晾干后立时清洁如初，毫无异味。
黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。
吕文德看着黄蓉一点点的变化，心中暗自得意，黄蓉已经一步步走进自己为她挖的坑中，慢慢自己就可以得到黄蓉这绝世尤物，也可完成贾似道交代与蒙古议和的事，这些年爱与郭靖夫妇阻拦，一直没能成功，现在自己拿下黄蓉，在议和成功，必定受到贾大人重视，到时候升官发财美人在怀何等惬意。
吕文德对着黄蓉一步步实行自己的计划，就等着在一切就绪后，就动黄蓉这盘美点了。吕文德想到这里，心中一阵阵快感涌出，浑身热血沸腾。吕文德决定就在今夜对黄蓉实行自己的第一步行动。
黄蓉由于极好干净，每晚必定沐浴之后，方才就寝。现在黄蓉每晚都在沐浴后，穿上石女乐在一阵阵快感中进入梦想，以安慰自己那颗越来越难耐寂寞的心。
黄蓉不知道自己每晚所用的沐浴水都参有c药，在慢慢改变自己的身体，而吕夫人所送自己则天皇帝留下的石女乐上也是一种及其强劲的c药，两种c药都是慢性发作，在一点点改变自己。
原来这两种c药都是皇帝和自己最专宠的妃子y乐所用，那石女乐上的九个大小不一的突起又叫作玉女九y九荡长春丸，入女子下t内立刻消融，更妙的是此药中含一蚕豆大小小丸，这小丸里被灌进去很多极小的小虫，那是青海y僧精心陪育出来的，叫做“j虫”
它们以jy或经血为食，吃饱后，就会安息二三天，过了二三天，它们又会饿了，嘿嘿……它们就会在女子zg里蠕动，不停的分泌一种很强的催情素，这东西不但能滋补女子元y，延缓女子衰老，但是这东西同时更让女子下t极痒！令女子只能主动去找男人，求他们c。求男人的jy。由于男子的jy一s入女子zg，便被这些j虫吞食，自然便能让女子不孕。
而且能完全改变女子体质，让女子的身体会变得越来越敏感，只要轻微揉动身体都会变得很兴奋，到那时再也拒绝不了男人，若是得不到男人的安慰，那种感觉就只会越来越强烈……这药本来是给那些异族进贡给皇上的女子所用，这样这些女子的性欲特别高涨，能让皇上得到异常的享受，而这些女子也不会生产，这样就可以保证皇室纯正的血统。
而那水中参的c药叫做玉女花心开，此药是外用于女子yd，能令女子下t内异常敏感，让女子的zg口不断的自动张合，极易高c泻身，也更容易让女子受孕。此药本来是给那些皇上宠爱的妃子所用。而与女子身体皮肤接触使得女子皮肤更加白嫩润滑，增加女子的敏感度。
这晚，黄蓉刚刚沐浴过后，穿上石女乐后，突然发现自己的肚兜不见了，黄蓉暗自惊奇，难道是吕夫人派来服侍自己的侍女把自己刚刚换下的收取了，忘了把新的拿来了，正在胡思乱想之际，侍女小莲急急忙忙跑进来说：“夫人，大是不好了，我家老爷请您快去他的书房，说是有紧急军情”
黄蓉一听，大吃一惊，也顾不上找肚兜之事，急忙穿好外套，奔吕太守书房赶去。
黄蓉来到吕文德的书房，见吕文德书房里点着两根巨蜡，将书房照得灯火通明，吕文德书桌上的香炉向外飘出渺渺的檀香。
吕文德见黄蓉走进来，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。黄蓉由于没有穿肚兜，一双奇高无比的粉r在外衣下，两点尖尖的突立出来，深深的r沟，在黄蓉呼吸时两r不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨r没有肚兜的保护，在黄蓉行走之间，不断有向外跳出的趋势，黄蓉也因双r丰满而心烦，想到自己将生产之后因奶水的原故不知双r会涨到什么程度，想到进来双r有不断变大的趋势，黄蓉不禁粉脸通红。
吕文德见黄蓉如此风s动人，不禁胯下之物爆起，幸好他坐在书桌后面，否则就要当众出丑了。
黄蓉见吕文德盯着自己的豪r，不禁暗怒，也为自己听闻紧急军情忙乱中忘了穿肚兜感到后悔。
黄蓉见吕文德盯着自己胸前两点凸起，也不说话，只得自己发言，问道：“大人，找民妇过来，不知是何紧急军情”吕文德并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
黄蓉见吕文德并不答话，正要发怒，突然觉得下t趐痒酸麻，ydzg阵阵收缩，原来吕文德那桌上香炉中，不是什么檀香，而是一种及其霸道的c药，叫欢喜禅是西域y僧所致，这欢喜禅还有一个作用就是诱发黄蓉胯下所穿的石女乐中的j虫，更加强烈的活动。黄蓉“石女乐”在身，一经撩拨，立时引发一连串的连锁反应。这些反应具体而微，但落在有心观察的吕文德却是绝妙好景，极端的挑逗煽情。
只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
吕文德深知“石女乐”的妙用，如今瞧见黄蓉s痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
吕文德见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，吕文德假意道：“郭夫人，你怎么了身体可否有什么不适之处”黄蓉她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，黄蓉感到浑身血y翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
此时，吕文德早已在黄蓉媚态发作前起身走出书桌，见黄蓉在三大y药的夹攻下已是不能自抑，见黄蓉身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将黄蓉搂入怀中。
此刻，吕文德只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
吕文德只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
吕文德见黄蓉如此，假意关心，问道：“郭夫人，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，郭夫人，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为夫人除去外衣吧”说吧就去解黄蓉外衣“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，啊……”黄蓉见吕文德伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在三中y药夹攻之下，浑身使不出半点力气。
吕文德在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉y笑：“郭夫人还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为夫人宽衣吧”黄蓉本来用手阻止吕文德的动作，但已经迟了，吕文德已经解开了前胸衣，由于黄蓉没穿肚兜，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的茹头分外显眼，吕文德看呆了。
吕文德这时把黄蓉的身体靠向自己，两手分别用力握住黄蓉那巨大的r体，嘿嘿直笑：“郭夫人，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，茹头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的茹晕打转，一滴一滴往下流。
黄蓉这时才在吕文德不断用力挤压巨r的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊……！啊……！不要啊！啊……！停……！啊！你别济呀……！啊！用力点！”黄蓉的双r在吕文德不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双r肿胀难受，不停的挺动双r，吕文德吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香y，吕文德也开始不断吐出口y，让黄蓉吸食，两人相互交换着香y。吕文德的两手都没停，辱弄得黄蓉的双r，两个硕大无比的香r留下了许多手指痕和指甲印。茹头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为茹房的胀大，茹晕周围出来了不少r孔，不时渗出r白的r水，吕文德松开的双手把黄蓉下身的l裤撕去，才发现黄蓉根本没穿内k，下身巴掌大的石女乐穿在黄蓉胯下，黄蓉的身体就是非常感性的，在y药，吕文德和石女乐的三从刺激下，下身早已y水泛滥，流得两腿都是。
此刻，吕文德调笑黄蓉到：“素闻郭大侠夫妇，生平节俭，美想到郭夫人竟节俭自此，连肚兜都不穿，早知道，本官就送几件给夫人也不是不可，本官虽也清贫，但几件肚兜还是有的。哈……！哈……！”
“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了”黄蓉忍着剧烈的s痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
看着这个美丽的女侠浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，吕文德放肆地笑着。
“黄蓉女侠你看看，这个就是你的小裤，嘿嘿，想不到黄女侠会穿这样下流的y具，哈哈哈，真是痛快！明天也许全襄阳都知道女侠黄蓉有如此一件宝贝，还不穿贴身之物，哈哈哈”黄蓉听到这里心中一片慌乱，∶“不！不！啊，求、求求你，不要说出去！求求你！呜……”
“呵呵，郭夫人不要着急啊，我仰慕郭夫人已经很久了，虽然得不到夫人的芳心，但是能够有机会得到名闻天下的黄蓉女侠令人垂涎三尺的r体也是我的福份啊，哈哈……只要女侠答应和我风流一夜，我们自然不会和别人说起今夜之事了，嘿嘿，黄女侠这样聪明，应该知道我可都是朝廷命官，这样的事情如果传出去，我头上的乌纱也不保了啊。怎么样啊，郭夫人？”黄蓉虽是女中诸葛，但是碰到这样的女子名节大事，却是心乱如麻，细想一下，本想反抗，但无奈浑身无力，觉得也只能答应他们了。
黄蓉羞涩的垂头：“只此一夜，以后你休想纠缠，不然的话，我拼着性命不要，也要取你之命！”吕文德见黄蓉答应，忙满口应承：“那是自然，我可惹不起名满江湖的郭大侠夫妇。嘿嘿……”吕文德用左手在她胸前澎涨的r峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的茹头。
“嗯！……嗯！……”黄蓉嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的茹头，逐渐地从她峰顶的茹晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
吕文德的手摸了一边的茹头，接着又去揉另一边的茹头，这次才摸了几下，那粒茹头也挺了起来，在黄蓉胸前和另一颗茹头巍然并立着，黄蓉两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
吕文德两眼贪婪地向黄蓉的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是y荡而撩人。
这时黄蓉分开了自己的两条大腿，那微凸的上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大y唇饱满的突起，将yd口掩盖。
吕文德的右手在黄蓉那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，吕文德以中指轻轻揉着两片薄薄的y唇，手指捞起了一些粘y，又摸了一下r缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小rh，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
“啊！……啊！……我……啊……啊……”吕文德用左手的食指和中指分开两片粉红色的y唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在黄蓉的y蒂上刷了起来，黄蓉纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，吕文德把手固定在小腹下方的半空中，黄蓉却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的p股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了y荡的叫声。
黄蓉两胯间的yd口颤动着，一股透明的y体不由自主的从yd内溢出，她全身痉挛地抖着。
可怜的黄蓉忍受着下y传来的阵阵s痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
她那两片鲜红的y唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘y，透明的y体从y唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘y也流的越多……
黄蓉的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还y荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，吕文德用毛笔刷着y蒂，毛笔每刷一下y蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
“郭夫人！来看看你的sx！”吕文德下流的对黄蓉说着，并恶毒的抓着黄蓉的头发，强迫她支起身子看着自己的y部。黄蓉看见自己那两片深红色的小y唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的y蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的g头，微微的肿胀着；yd内还在不断的涌出丝丝y水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩r。
“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”黄蓉被吕文德的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
“少罗嗦！把腿张开！别动！”吕文德狠狠的在黄蓉的y部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩x。
“啊……”黄蓉疼的并起双腿，但在吕文德的j视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
“郭夫人，你看你想要男人了，x里流的都是s水！”吕文德下流的看着她说。
“别……别……别这样……”黄蓉乞求的看着吕文德“郭夫人，让你看看！看看你是怎么求我c你的？”吕文德说着，用手指开始揉弄起黄蓉的y蒂来。
“啊……啊……不要……”黄蓉的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
“怎麽样？想不想要？”吕文德看着黄蓉yd里大量涌出的yy，得意的问道。
“啊……啊……啊……吕大人……我……要……”此时的黄蓉，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，黄蓉出气就不匀了：“别……哎……呀！一阵酥麻从花心深处里传出，黄蓉不由得樱唇轻启，娇哼了几声。黄蓉彻底崩溃了，她y荡的呻吟着哀求着”
吕文德微微一笑：“郭夫人，看我怎么玩你”说完伸出双手大力地按住黄蓉的双r，只觉得黄蓉的双r很温暖，一放手两r立即弹跳起来，两r不停胀大耸高，黄蓉更是哼声连连，当吕文德的双手一触到自己的双r就感到zg内的y水正不断流出两手不停要推开吕文德，吕文德见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了r额瘩，那g头黑红本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！文德见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了r额瘩，那g头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
黄蓉一看心想：“比靖哥哥那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小x会有什么感觉呢！自己的小x虽生育过，但保养得好，如处女一般无二，要是被吕文德的大j巴c进抽出，还有命吗？可自己天质过人，自己从未被这么大的j巴c过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫吕文德不声张，别人是不会知道的”想着黄蓉不由得全身抽噎不止，小x不断流出yy，满脸涨得通红，吕文德看见黄蓉见到巨w便激动不止，心想“看你怎么逃出我的手掌心，黄蓉她武功高强、内功深厚、又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听”吕文德弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美r以口含住半深啜著，一手揉搓著另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美r都吸含过后，双手尽可能的搓弄著那一对美绝的yr，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻著性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
以此同时，黄蓉那美x的两片y唇正由于吕文德另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。吕文德这时才向黄蓉的美x进发，以嘴亲吻肥美的两片y唇r，先是贪婪地吸吮著，然后再用舌尖拨开两片yr而露出黑森林的入口处；吕文德熟练地溽湿美x的入口r芽，再以舌尖寻找y核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的yrx拚命地钻探。最后吕文德双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸著黄蓉肥美的yx，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
黄蓉则把双腿高抬起张开小美x让吕文德品尝，两手不停自摸着两r，丰r上留下了许多抓痕和吕文德刚才吮吸双r的口水，红肿湿漉漉的茹头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃y笑着。
吕文德见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，吕文德松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝黄蓉蜜x儿里的yy道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你”吕文德粗暴的把黄蓉的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了黄蓉小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开黄蓉肿胀的花瓣，那拳头大小的g头刚顶到黄蓉的小x前，y笑中挺腰把他那丑恶的大g头顶进了黄蓉这位美少妇的滑腻yd里，叫嚷着，“哦……好滑，好紧……”可怜黄蓉这个江湖中娇媚秀雅的女侠嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着p股。吕文德将自己的大g头逐步顶进黄蓉的yd里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉r，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得黄蓉更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大p股也随之扭动起来。
吕文德一手轮流玩弄黄蓉的丰r，一手则在黄蓉那骄傲的y蒂上按挪，黄蓉这时微微抬便看见吕文德的大j巴还有大半截露在自己的小x外，自己的小美x的两片粉红的嫩r紧紧地包主吕文德的大j巴，高耸的y蒂被吕文德的五指轮流玩弄着，雪白的双r不停在吕文德的手里跳动，r红的茹头不断胀大。黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，zg不停收缩排出yy，下身开始摇动，想试着让吕文德的大阳具一点点深入自己的小美x，炽热的yy不断被吕文德的大j巴从小x里挤出。吕文德见黄蓉如此y态顿时y性大发，不故黄蓉的死活用力挺着大阳具c向小美x的深处。
黄蓉媚眼微闭两手紧抱住吕文德健壮的身躯，全身僵硬，两r胀得好象炸开似的，下身的小美x向吕文德下c的大阳具挺去，肿胀突起的y蒂被吕文德的不时捏弄着，大y唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了黄蓉流出的yy，两片鲜红的小y唇紧紧裹着吕文德的大r棒，鲜嫩的小花房正被吕文德雄伟的大r棒缓缓c了进去，黄蓉小x里的yy随着吕文德大棒的c入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和吕文德的r棒底部流出。
黄蓉的小腹不断收缩，只觉得zg内y潮不断，吱吱作响，吕文德的大阳具已把大g头c入了zg内，黄蓉一瞧吕文德的大阳具已c进自己的小x了，但还有一大截还在小x外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小x的嫩r形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大j巴c得我好妙啊！比郭靖强多了”。只见吕文德双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当吕文德的大阳具抽出黄蓉的小x，黄蓉连声娇哼！小x处正一张一合地排出y水，吕文德见黄蓉的y态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大r棒上，两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高c不断的小x沉腰抽c起来，那r体撞击的啪啪声！黄蓉的娇喘声！吕文德的嘿嘿声！在书房内回荡。
吕文德就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄蓉下身流出的y体都分不出是汗水或是y水了，在吕文德大力cx的同时黄蓉一边看着吕文德的大阳具在自己又红又小的美x又进又出的，那些粉红的嫩r不断随着吕文德的大j巴翻动，蜜y从小x处不断流出，小美x便是不断抬起迎接吕文德大r棒的抽c。从来没有过的强烈的深入感使得黄蓉又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦，啊”蓉听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤ll的身子也在快活地扭动着。黄蓉忍不住想抬起雪白的大p股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下t内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
黄蓉呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什麽地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
“怎啦……快来……快来呀！”吕文德见黄蓉快达到高c，忙把坚硬粗壮的yj从黄蓉的yd中抽了出来，把yj对着她的肚子上磨动着，她感到yd里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
黄蓉紧绷的r体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高c前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。r体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。黄蓉上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到yd深处s痒起来，随即从zg泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
吕文德只见她皱嫩的y唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的y汁从r缝口流下来，接着热腾腾的y汁一路流出来滴在地面上。
吕文德望着黄蓉那欲求不满的样子，心中一片得意，想到：“小贱人想得到高c，没那么容易，今晚不会让你好过的”吕文德y笑对黄蓉道：“爽吧～！郭夫人！还要不要我c你的小yx呀～！！！”说着一只手继续捏弄着黄容的双r，另一只手则按住y蒂快速的揉着。
黄容满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”慢慢的摇着下身将就着吕文德的y手，左手不停的挤着自己高傲的双r，右手则伸手去边摸吕文德的巨棒边把巨棒引向自己的下身。吕文德又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着吕文德，下身又自动自觉的最大限度的张开，吕文德并没有把巨大的阳具再次c入黄蓉那小x里。而是不断用自己的g头在来回扫荡黄蓉的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的y蒂。
夏天的天气是那样的炎热，黄蓉早已是香汗淋漓，在小腹、茹房、茹头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令吕文德心神恍惚。吕文德就这样一边握着勃起的yj在黄蓉的y蒂上摩擦着，一边欣赏着黄蓉美丽的胴体，足足看了好久。黄蓉在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
吕文德换了一个姿势，将下t继续靠近黄蓉，催着。他的yj犹如凶狠的利器一样对着黄蓉的脸。黄蓉哭泣着挪过身子跪在吕文德的两腿间，努力的张大羞口，将吕文德的yj含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什麽。她用纤纤玉手轻轻扶住吕文德的yj，慢慢的套弄着，她一边含着吕文德的g头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着g头的r冠；然后慢慢地将yj含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着r冠的边缘，不时吸着yj。
“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高c，我才会给你高c”吕文德紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在黄蓉的吞吞吐吐中，他的yj变得更加紫红、强悍起来。尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让j巴进的更深一点。她的嘴里不断的分泌着津y，小嘴拼命吸吮，不时发出下流y靡的声音。这就是战场上威仪万方的女侠啊，那个曾经在武林，令无数崇拜者心动的女神！她那张曾经神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。
吕文德配合着黄蓉的吞吐，前后摆动着p股，尽情jy着这张嘴，体会着践踏女神的快感。黄蓉被越来越y糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
吕文德把下t贴在黄蓉那秀美的脸上，开始享受她的口交，黄蓉的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛吕文德的yj是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住吕文德的yj撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着吕文德的g丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着吕文德yj上的动脉，吕文德哪里还憋得住，yj上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把黄蓉的嘴当做rd，他两手抱住黄蓉的头，奋力向黄蓉的嘴里冲撞起来，这下可把黄蓉害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下吕文德已经涨大的yj，吕文德每一次的抽c都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被yj撞的歪歪斜斜。
“好了……停……”吕文德突然抽出r棒，中止了黄蓉的吸吮。
“……”黄蓉不知出了什麽事，她呆呆看吕文德，吕文德那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。吕文德脸上挂着令她感到害怕的笑容。
吕文德再次把他那粗大的阳具递到黄蓉的嘴边，不过并没有伸入黄蓉的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，吕文德口中发出如野兽般的低吼。
终于，吕文德s精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的jy瞬间就从黄蓉的鼻孔处s入，黄蓉几乎背过气去，张大口喘息着，jy太多了，顺势填满了她的嘴。吕文德捏住黄蓉的嘴巴，不让她有机会吐出jy，并且把yj再次c入黄蓉口中，努力的在她嘴里抽c着，意图释放出所有的能量。黄蓉几费力的吞咽着吕文德的jy，可是吕文德s的实在太多，她的嘴又被吕文德捏住，终于使一部分jy又从她的鼻子里倒喷出来，黄蓉就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！吕文德终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，黄蓉还在那低咳着吞咽着吕文德的分泌物……
“嘿嘿…我看妳是已经上瘾了！把下面的r袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”
吕文德暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了黄蓉已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
黄蓉爬了过去，把吕文德的yj轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的jy，不久便把y囊整个的含进了口中。许久之后，吕文德才让黄蓉结束了口舌侍奉。
可是黄蓉此时的欲火却烧的更烈了，p股深处的s痒有如万蚁钻心，折磨着女侠成熟的r体，令人疯狂的s痒来自身体深处，烈性c药已经深深渗入黄蓉的zg，那y药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
黄蓉身体的变化当然逃不过吕文德的眼睛，他清楚的知道这几种y药的厉害，黄蓉刚刚没有获得任何高c，那些y药的药力现在在黄蓉的下t已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
吕文德故意y笑着说：“郭夫人，我刚才s了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。郭夫人真是太厉害了啊。我不是对手啊。不愧是名满江湖的女侠啊”黄蓉身体内就象有一股s闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下t的s痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
听到吕文德的话黄蓉羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的p股。
对男人无耻的评论，黄蓉羞涩不已，一向端庄高雅的女侠仪态尽失。“不……不要……快救我……”黄蓉现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
“要我怎么救你啊？……”
“我……我……”黄蓉的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
但药力在她的肌体里无情地作用着，y水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的黄蓉眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白郭夫人的话……”吕文德y笑着说。
可怜的黄蓉现在全身的美r都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的y户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，y水不停息地从d口渗涌出来，把y户下方到p股浸润得光鲜透亮。
黄蓉的p股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受y药的煎熬。
“……是……请……你们用阳具……c我的y户……”黄蓉羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，吕文德得意的哈哈y笑。
如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信黄蓉会说出这样y荡的话语！“不过黄女侠，我们现在可真是累了，你也是知道我们男人s过一次后，怎么也要时间恢复了，要不我去叫几个兵丁来满足你？”黄蓉大羞：“不行，那样别人不都知道这事情了？我以后怎么做人啊”吕文德y笑着：“嘿嘿，也是啊，看来为了照顾你郭夫人的面子，我只好也吃上几颗c药舍命陪你了”黄蓉羞涩的垂下头：“嗯，就是这样最好了”
“不过，我们吃这c药需要用酒送服，服过后也需要几注香的时辰才能见效啊”吕文德嘿嘿y笑：“听说郭夫人厨艺天下无双。麻烦郭夫人为在下准备一点下酒菜吧”
黄蓉羞涩万分，但y热s痒无比的yd却好像自己的喉咙般发出了轻轻的嗯……的y秽的声音，只见原来是黄蓉y户里yy竟不断往外喷涌而出。这y秽的声音使黄蓉满脸飞红，看着更是美艳极了。
吕文德y笑着拿出一件红色的肚兜：“来，黄女侠，为了照顾你的面子，我给你穿上衣服吧。我说过几件肚兜我还是送得起得，从这里到我的卧室还有一段距离，末让别人看了去”说着上前帮黄蓉把那套装穿上，黄蓉本以为这吕文德真是大发善心，但衣服一穿上顿时羞辱不堪！
原来黄蓉身上被穿上一件奇紧的软质非丝非绸，急剧伸缩性的，半透明的粉红色肚兜。其实那也不能算是肚兜。那物件将黄蓉那y饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得y突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！
黄蓉简直就象没穿衣服一样，肚兜虽然是红绸子做，半不透明的，样式是特制的，低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个茹头托住就要脱下的胸衣，而在肚兜胸前茹头之处竟然开有两个小d，而黄蓉那巨奶顶的一双粉嫩茹头，被y药催着硬挺挺正好从小d处伸出，暴露于空气之中。高高的两点走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的r沟、露出上半部的茹房和高高叮起的茹头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合，并没有如一般肚兜那样有带过于脖后，接下来的部分是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、到下y处就成为两条一指宽的丝带，正好在黄蓉的大y唇内小y唇外穿过，见一小丛黑色的耻毛被窄窄的丝带带分成左右两边，雪白的小腹出肚兜有一圆形窟窿，将黄蓉肚脐露于外面，粉红的丝带和黑亮的耻毛组成色彩鲜明的图案，红丝带深深勒在黄蓉那两片肥厚湿润的y靡y唇中间。大量的y汁还在不断的涌出，让黄蓉的整个下t全部y湿……
黄蓉觉得实在是太羞耻了，一边被y药所折磨，一边无法达到满足的身体，被男人灼热的眼睛所瞧见，即使是黄蓉觉得讨厌，但无法抑制的身体反应只能让黄蓉下面全部湿透了。
黄蓉落难记　第二章
两条丝带在菊花上方汇成一条，连在背后固定双峰那细细的带子上，而黄蓉那肿大到极限的y蒂却卡于两带分叉出。
也就是说，黄蓉重点部位全没有遮住，反而以一种更加诱人的方式l于空气中。黄蓉眼见自己被穿上如此羞於见人的y装，羞愤已极地热泪直流，“呜……呜……哦……哦……哦……哦……嗯……嗯……唔……唔……不要……”这样打扮的黄蓉出现吕文德面前时，看得他下t发硬。更令人窒息的是只见黄蓉粉颊一片y红，美目含泪地y喘不已；而胯下的羞处完全y湿，不断流出白白的yy：“哟！黄女侠穿这种露x皮衣真是艳丽无双啊，噢！好一双贵妇巨奶！哈……哈……哈……嘿！武艺高强，冰清玉洁的郭夫人怎么现在成了这副模样啊”吕文德y笑下ty痒难耐的黄蓉，不住婉转呻吟：“呜……呜……呜……哦……嗯……嗯……嗯……不。我不会，不要……”吕文德见黄蓉如此y荡样，右手在后面从黄蓉胯下穿过，整手扶余黄蓉外露的嫩x之上。中指和食指将那肿胀到极限的y蒂捉住，轻轻错捏着，黄蓉顿时如同找受电击。
“啊！”的一声媚叫出来，吕文德在黄蓉耳边轻轻一添道：“夫人，随在下道后宅去吧”说吧，也不为黄蓉穿上其他衣服和鞋子就让黄蓉半l着身体靠于自己怀内，自己一手抚摸黄蓉y蒂，一手将黄蓉茹头轻捏着，拖着黄蓉向自己后宅走去。
黄蓉本想反抗，无奈要x被捉，全身无力，只得在吕文德牵引之下奔后宅而去。好在一路之上并未见人。
吕文德把黄蓉带到自己卧室中，松开手，双手沾满y体，不过一是yy，一是ry。
此刻黄蓉已经瘫软在地上，性感红唇一开一盒，向外吐出香气。
见黄蓉如此模样，吕文德大感兴奋，对黄蓉道：“郭夫人，想要在下的大j巴就快去准备晚餐去吧，对了菜有现成的，麻烦郭夫人为在下弄点主食就好了，就弄点面食就好了”说罢将黄蓉拖入卧室后的小厨房内。原来吕文德极爱没事，每夜必吃夜宵，而他卧室之后不远处，就有一个为他准备夜宵的小厨房。
黄蓉在y药的煎熬下，不得不屈服于吕文德的y威之下。黄蓉在厨房内找好应用之物，刚要和面，只见吕文德拦住她。黄蓉不知道吕文德又有什么坏点子。
吕文德道：“郭夫人，厨艺天下无双，怎能如此简单，要增加一些难度。郭夫人你，两腋下和大腿根部各夹一个j蛋，再和面粉时不准将j蛋夹烂，这样才能显示你的本事啊，这面也不能用水和啊”吕文德给黄蓉放好j蛋，然后将面盆放在黄蓉前面的凳子上。由於凳子小矮，必须弯下腰，这样p股就翘起来了，两个d全部暴露在外。“这和面汁水就用郭夫人这对大乃子中过剩的奶水吧，不然流着也没用。哈哈”吕文德在黄蓉身后将黄蓉那对巨r用双手抓住，用力一挤，r白的r汁喷入黄蓉前面的面盆中，黄蓉顿时觉得万分羞辱，没想到自己神圣的r汁竟然给这无耻之徒用于和面之用由于三个j蛋的位置，使得黄蓉的动作不敢放得过大和大力，只得慢慢的轻柔地和面粉，好歹黄蓉是武艺在身，动作也不慢。
吕文德在黄蓉身后搬吧椅子，坐在黄蓉身后，仔细观看黄蓉和面的媚样。
吕文德见黄蓉那粉嫩的小x在自己面前晃来晃去，那雪白的肥臀充满诱惑。
吕文德伸出自己的脚，用大母脚趾从后面c入黄蓉小x之中，大拇指压住y蒂揉动。黄蓉的小x突然遭到侵袭，身上的j蛋差点掉了下来，黄蓉只得强忍着小x内的s痒，继续和面粉，速度也就慢了下来。
黄蓉终于在吕文德的y辱下完成了晚饭。
吕文德回来了，二个人在饭桌前吃着饭。黄蓉终于完成了她艰难的晚饭准备黄蓉举起酒杯，对着吕文德这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。
“嗯，好！”吕文德瞄了几眼坐在对面的黄蓉，把杯中的酒一饮而尽。
黄蓉的皮肤本身就很白，在y药的催y下，更显得她的皮肤像奶一般的白细嫩滑，和往日比多了几分人妻的妩媚。对面吕文德不轨的眼光，让她浑身感到不自在。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“嗯！妳的菜做得真好！尤其是这春油饼，味道太特别了，郭夫人准备了什麽饭后节目，让我开心哪？今天我可要好好了一乐！妳说怎麽样？”吕文德y笑着吃下c药吕文德说着又用他那双y秽的细眼瞟着对面的黄蓉。看着浑身上下散发着成熟少妇和人妻韵味的黄蓉，吕文德的下身硬了起来。
“这……”黄蓉迟疑了一下，不知该怎样回答吕文德。
“怎麽？……不愿意吗？……”吕文德怒气冲冲的问，同时悄悄地抬起一条腿向对面的黄蓉伸了过去。
“不……没有”黄蓉忙向吕文德解释着，她不想激怒这个可恶的男人。
正在这时，吕文德穿着脚一下钩住了黄蓉的小腿，她吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸时发现吕文德正y笑着瞥着自己。
强烈的污辱感冲上黄蓉的大脑，在饭桌的面前被猥亵，她感到羞耻极了。她想要挣扎。
“说说看！一会怎麽让我高兴？”就在黄蓉作出反应前，吕文德用细眼盯着她冷冷地说道。听到这话，黄蓉脸色一变，几乎已经作出的挣扎举动硬生生的疆住，好象被人点了x一般，羞红的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。
吕文德见他镇住了敢怒而不敢言的黄蓉，下流地笑道。
吕文德嘴上说着下面的脚也没闲着，他用脚背贴着黄蓉的肌肤不断的磨蹭着，并沿着她的小腿一直游上大腿。
黄蓉的心“砰砰”地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。
她浑身直穿着简装板肚兜，只能任由吕文德粗糙的大脚充分地享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是她丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，吕文德肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的自己说着话。
可怜的黄蓉正被对面的吕文德任意玩弄却敢怒不能言。
吕文德一边享受着黄蓉嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的她那极度窘迫的表情。在这种蜚异所思场合中，“郭夫人，你做的饼好吃吧？自己尝一口吧，这可是一般地方买不到的哦”吕文德装出一副若无其事的样子说道，桌下的脚却开始侵入黄蓉的s处。继续磨擦着她的y部。
黄蓉强忍着屈辱，她简直不能相信吕文德已经疯狂到了这个地步，她虽然努力地保持平静，但随着吕文德无耻的玩弄，她的脸上不时的变得一阵青一阵白。
黄蓉不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能要支持多久，她怕自己一个忍不住叫出来。突然她感到吕文德的大脚趾按在了自己的y户上，还一下轻一下重地不断按压，“天……不要……”黄蓉感到一阵炫晕，吕文德肥大的脚拇趾不经意划过y核时，弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。
“嘿嘿……”吕文德连连y笑，脚趾在黄蓉那肥涨隆起的y户上，肆意地玩弄，突然脚趾摸到yd口的位置，顶入yd。
“啊……”黄蓉差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
“郭夫人，你怎么了？不舒服吗？”吕文德用语言羞辱这黄蓉。
“嗯，不要紧”黄蓉急忙回应。“真的不要紧吗？……不舒服妳就说嘛！！”
吕文德假惺惺的用关切眼光看着黄蓉，同时脚趾快速地挖弄着她肥嫩的yd口。
恶意的污辱令黄蓉几乎快要崩溃了，脚趾和yd的磨擦几乎要发出响声了。
“郭夫人！你是不是病了？”吕文德仍在抽动他的臭脚，在黄蓉的y部作圆周旋转。黄蓉的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道吕文德这样做一是为了最大限度地羞辱自己，想到这，她深吸了一口气，脸上强行装作若无其事。
“郭夫人！妳看！你明明不舒服！却还是面不改色心不跳！”吕文德看着被污辱而不敢反抗的黄蓉，内心涌上一阵快意。
“郭夫人！不舒服！就休息一下吧！”吕文德用他右脚那粗硬的脚趾，夹弄着黄蓉那柔嫩的y唇。随着侵入y唇间的脚趾的不停的蠕动，黄蓉的y唇开始充血象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘y，吕文德的脚趾动的得越快、越重，粘y也流得越多。黄蓉羞辱的闭着眼睛，她咬着牙忍受着，此刻她正被吕文德那肮脏的脚趾放肆的jy着。羞辱的泪水在她眼中打着转。但她不敢让它们流出来。
吕文德蜷起另外四个脚趾，只剩下大脚趾直楞楞的伸着，并不停的在黄蓉的yd口附近拨弄着。黄蓉马上明白了吕文德的意思，她放下一只手，抱紧王佩里的脚，把他的大脚趾对准自己的yd，慢慢的c了进去。吕文德的脚趾在她的的yd内上下搅动着，出入个不停。黄蓉那女人最为敏感的部位被吕文德不住的肆意撩弄，她哪经的起这样的玩弄，不一会，她就觉得全身燥热，坐立不安，心开始蹦蹦乱跳起来，下身传来一种无法形容得冲动感，呼吸也不由自主的越来越急促起来。
“唔！啊！”黄蓉开始扭动身体，喉咙里冒出y荡的哼声，身体随着吕文德脚趾的动作而摆动着。
黄蓉只觉一股奇y虐痒立即向全身扩散，直窜胯下空虚s痒的下身内，痒得黄蓉y饱的玉体完全挺直抽抖不止，口中发出y媚已极的闷喊泣y声：“哦……哦……哦……呜……嗯……嗯……噢……噢……噢……呀……呀……哦……啊……！”在黄蓉受不住这y亵的刺激的同时，她下t的yy亦从大腿的根部大量涌下来，黄蓉悲哀的知道今夜只能任吕文德娱欲了……
“嗯！好了时间快到了！你把衣服脱了，先伺候伺候我！然后我再让你爽！”
吕文德把手指在黄蓉的衣服上擦了擦说道。黄蓉无奈的流着泪，脱光了衣服，站在吕文德面前。吕文德走上前捏开她的嘴一下吻了上去。
“唔……不要……”一阵剌鼻的恶臭熏得黄蓉透不过气来，正要往后闪开，吕文德一只手伸到她的翘臀上大力地抓捏起来。“呀……”黄蓉刚想要闭上嘴，但吕文德用手指狠狠地挖弄着她的yd，她顿时痛得叫了起来。就在黄蓉张嘴的同时，吕文德恶心的把他嘴里的食物推进黄蓉口腔里。
“唔……”黄蓉一阵反胃。
“吃下去！……”吕文德用力打了一下黄蓉的翘臀。黄蓉眼中含着泪水，艰难地咽着吕文德嚼过的东西。
“现在你给我站好了！把一条腿给我抬起来用手抱着，要把x露出来知道吗？”
吕文德恶狠狠盯着黄蓉说道。
“……是……”黄蓉怯怯的答应道。她不知道吕文德让她摆的是一个什麽样的姿势，但凭她对吕文德的了解，她知道一般的姿势是满足不了吕文德那变态的心理的。黄蓉在情急之下，她用双手扳住左边那条洁白修长匀称的玉腿，将脚尖绷直，从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，然后她将左脚背贴到头顶，用右脚独立支撑着身体。
这个动作的造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可当女人一但在l露的情况下便具有了特别y秽的意味，因为女性的下t性征也在肌r的极限绷张中更加突出。黄蓉本来就是一个自幼习武之人，平时练功的她完成这个动作非常的容易，可是今天她的下t被y药催得红肿不堪，连走路都很艰难，做这样的动作就更艰难了。可是黄蓉为了取悦吕文德，她仍咬着牙扳起了自己的左腿摆出了性感姿式，露出了她下t的隐秘s处。
“好！这个姿势叫什麽名字？”吕文德没想到黄蓉会做出这样的姿势，他高兴的问道。
“我……我也不知道这姿势叫什麽名字……”黄蓉痛苦的回答道。
“我看就叫金j独立吧！……”吕文德边说边将他的粗手指c进黄蓉的yd内。
“……啊！……好就叫金j独立！……吕大人求求您轻点！别弄的太痛了！好吗？……”黄蓉疼痛地呻吟着，娇声哀求着吕文德。
吕文德用手指在黄蓉的茹头和y蒂的位置上蹭了几下。
“嗯……嗯……嗯……”黄蓉“激凌凌”打了几个冷战，又一次亢奋的呻吟起来。
“臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！”吕文德抓住黄蓉的头发，把她拽倒在地黄蓉那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，吕文德拽住她头发的手一松，她就跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的茹房随着重力垂落下去。
吕文德用脚踢蹬着黄蓉的身体，黄蓉含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱吕文德的追击。只见她白皙的臀部全l着。吕文德就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。
“啊……呃……啊……”在催情剂药力的作用下，面对吕文德的羞辱，黄蓉只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。吕文德蹲下身来，双手抓住了黄蓉纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。吕文德再度拽住了黄蓉的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。吕文德抓着她秀气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的巨r在吕文德的目光下一览无余。由于c药的作用，她那两颗绛红色的茹头坚硬地挺立着，极为诱人。吕文德将她压在身下，双手将她精致的左r峰拽住，一口就咬住了她的茹头。
“啊……啊……啊……”剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，黄蓉那本已接近崩溃的防线顿告失守，l体剧烈地颤抖着，呻吟声中的y荡成分听来已越发明显。
吕文德将头紧靠在黄蓉的r峰上，不断地吮吸着她的r尖，使她发出的呻吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间。
“把腿分开让我看看！”吕文德从黄蓉的身上起来，喝令她分开双腿。yd深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。
“给我吧……求求你……我不行了……”黄蓉大声哭叫着，她用双手抓挠着自己的y部。
“知道我的厉害了吧……”吕文德y险地笑着。
“知……知道了……求求你……不行了……啊……”黄蓉又是一声长长惨叫，yd里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。
“知道厉害了还不把腿分开？”吕文德问道。
“不……求求你！放过我吧？……”黄蓉哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被吕文德分开她的双腿，她只能张着大腿躺在床上任吕文德观赏。
黄蓉紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，双手攒成拳状死死地握住了床单。来自茹头和下身的快感不停地冲击着她的神经，使她产生一种如临地狱般的感受。
“c！隔了这么久还湿成这样……！你他妈的还真s啊……”吕文德用手指拉开黄蓉红润润的小x，她那里还在冒着yy，里面粉嫩的r片沾了许多白白的yy，整道会y溪缝流得湿黏黏的，有股女性分泌物的混腥味。
吕文德松开了咬住黄蓉左茹头的嘴，吕文德微微抬起头，看见黄蓉那精致白皙的r峰上已布满了自己的牙印和唾y，更觉得兴奋。他随即又埋下了头，又咬住了黄蓉右r的茹头，开始吮吸起来。
“啊……”这最后的一击击溃了黄蓉的所有抵抗。她刚觉得来自左r的刺激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右r传来，她精神上最后的防线刚一松懈，就被新的一波冲击彻底击垮。她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛苦、羞耻和y荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头乌黑亮丽的长发随之飘荡。
“你这sx的颜色还这麽漂亮！你是怎麽保养的？？”吕文德松开黄蓉的茹头，一边说一边用手指轻抚黄蓉那红嫩的花瓣。
“不……哼……”黄蓉忍着s处被玩弄的耻辱和s痒，拼命的挣动抗议，但是她怎麽挣扎都是罔然！
“唔……味道真好……没什麽腥臭！不像有些女人下t一股s臭味……闻了就让人没兴趣……”吕文德进一步把脸贴在黄蓉灼热的耻处轻轻磨擦。
“啊……呜……别这样……”黄蓉冒出j皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平常很注意y户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下t有异味的女人，至少不会让吕文德这样轻薄。吕文德的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。
“啊……不要……”黄蓉拼死的挣扭，吕文德那两片肥腻腻的厚唇已贴上她的耻缝，像在和小x接吻似的发出啾啾的轻响。
“呜……”黄蓉感到极度的恶心，吕文德的肥唇正和她的y唇接触！
“s婊子！你喜欢被男人舔是不是！……?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“呜……”黄蓉感到极度的恶心，吕文德的肥唇正和她的y唇接触！
“s婊子！你喜欢被男人舔是不是！……你看看，我用舌头一弄你的y蒂……你就舒服的……”吕文德兴奋的抬起脸，唇边粘满了黄蓉的y水。
“不……没有……”黄蓉噙着泪害怕的摇头，但吕文德已再度埋首于她胯股间，随即黄蓉感到自己耻缝上端，吕文德那热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的y核。
“啊……不……哼……哼……”酥痒的电流一波一波的袭击着黄蓉的大脑，她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。
吕文德舔着黄蓉那颗变硬的黏滑r豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的y户。“唔……咕啾……”黄蓉yd里的蜜汁大量的流入吕文德嘴里。
“嗯……”不知何时黄蓉的玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿举开的姿势让吕文德舔吃她耻缝。“味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味也没有……”吕文德抬起脸来舔着唇边的水汁、朝黄蓉猥亵的说道。
“不……不要了……求求你……”黄蓉微弱的哀求着，但已不像先前那麽挣扎，身子也喘得有点激烈。
“配点酒来吃味道可能更好”吕文德顺手c起旁边刚烫热的清酒，拿到黄蓉的嫩x上方。“不……”黄蓉忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着吕文德手上抓的酒瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。
“把自己的腿抓好！”吕文德兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫的酒泉从瓶口泻下淋在黄蓉粉红的y户上！
“啊……”黄蓉的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她娇嫩的小x上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的y唇和果r马上呈现鲜艳的桃红色，吕文德没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上凑到黄蓉乘满美酒的rd吸舔。
“呜……”黄蓉真得感到y户在熔化了，吕文德那像肥虫般的舌r混着滚热的酒浆钻入她yd深处！
“ㄠ……不……”意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，吕文德正一边舔x一边加酒，黄蓉下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。
“啾……咕唔……啾……真……不错……”吕文德唏哩呼噜的舔着、吮着，直到整瓶清酒都倒完了，他的嘴才松开黄蓉耻x。他激烈的喘气、肥脸兴奋得红通通，“嗯……”相对于吕文德的满足、黄蓉张着腿早已被搞得全身无力，那两片y唇大方的翻开，yd孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！
“求求你啊……要干就快点干吧……这样我受不了啊”黄蓉扭曲着身体哭叫这不像是聪慧贞洁的女侠黄蓉会喊出来的话，可见黄蓉现在被被y药给彻底打败自尊心这时吕文德把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大r枪顶向黄蓉的小x，一边用右手的食指和中指撑开正流着y水的小x，只见吕文德一挺腰，一尺来长的大j巴就c入了黄蓉的小美x里，黄蓉不甚忍受从下y处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，吕文德一边抽c黄蓉的下y，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。黄蓉体内的c药已发作到极，yd内强烈的搔痒感和难耐的空虚，这时被一根粗大火热的j巴c进去，舒服的黄蓉止不住的发出荡惑人心的呻y声“啊……喔喔……啊啊……哦哦哦……啊啊……”吕文德这才发现难怪黄蓉怎么会乖乖的听话了，原来现在黄蓉的y户被y药催激到极，里面温度热烫的惊人，y户里的r壁惊人的紧缩痉挛，吸夹着自己的yj爽快无比……加上黄蓉r体自动的向她需索让他又惊又喜高兴的猛c猛推……
整整一夜，吕文德尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，吕文德都是花丛老手，在密制c药的强力作用下男人将黄蓉这位武林中的娴淑美妇身体jy了无数遍。黄蓉最终昏倒在吕文德的床上。
吕文德也让上气不接下坐在床上，经过一夜的c劳，吕文德就是天赋异炳，性能力超强，却也感到腰酸腿软，他看着昏死过去的黄蓉，用手扶揉着黄蓉那肿胀的双r，黄蓉鲜红的茹头一让吕文德的手碰到就不停地流出奶水。
看着那流出奶水的大奶，吕文德感到不可思议，放了一夜，没想到竟然还能露出奶来。黄蓉如果此时是清醒的情况下，一定会发现吕文德那张脸上挂着让人心寒的笑容。
黄蓉落难记　第三章
吕文德，从床头的暗隔中，取出一个紫檀木雕小盒。看着手中之物，在看看昏死过去的黄蓉，吕文德心中一阵得意，小贱人看你以后还怎么逃出我的手掌心。
“没想到当年所得之物，终于有了用武之地了”吕文德打开檀木小盒，从中取出一物，原来是一对小球，有葡萄大小，小球下方开有一长形小口，球内中空，轻轻一摇发出清脆的声音，原来那小球是一对铜铃。小球上端有一小眼，从球内伸出条长度适中的透明细丝。
吕文德伸手捏住黄蓉右r上的茹头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她茹头上，将茹头紧紧的捆住。打了一个特殊的结，如果你拉动丝线就会使细线越收越紧，在这期间黄蓉由于一夜的y虐，在最后才得到高c，已经筋疲力尽，在这过程中，只是本能的扭了扭身子，一躲避茹头上的痛楚。吕文德如法炮制，将黄蓉左边的茹头也带好铜铃。
一对沉甸甸的铜铃挂在黄蓉那白皙丰满的茹房上显得格外抢眼，虽然铜铃的分量不重，但仍坠得她那对丰满的茹房颤颤巍巍。铜铃具茹头还有一指长的距离。
垂于茹头两侧。
吕文德见黄蓉还是没有醒来便一手抓住一个茹房用力揉了起来。
黄蓉在吕文德的揉搓下忍不住发出痛苦的呻吟，不多时她的茹房就涨了起来，她不安地s动，无助地扭动身子，试图躲开那双魔鬼一样的手。但那双手如影随形般地紧贴在她几乎没有活动余地的双r上，不停地揉搓，不到片刻的时间，她那两只白嫩的茹房竟又涨大了，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出来。黄蓉的脸被憋得通红，汗水顺脸颊流了下来，身体不由自主地随着吕文德揉搓的节奏摇动轻声的呻吟也变成了颤声的哀嚎。黄蓉在如此强烈的刺激下终于清醒过来。
吕文德感觉到手掌下的茹房在迅速的膨胀，黄蓉绛红的茹头开始坚硬起来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着黄蓉时伸时曲的小腿，吕文德突然用手指捻住她娇嫩的茹头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把茹头在手指间捏扁。
“啊……”黄蓉痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。
“看着你的乃子！你想不想知道？对你这对漂亮的乃子进行惩罚，会是什么滋味？……”吕文德抓紧黄蓉的头发，把她的头从床上拉起来往前按，让她的脸凑到自己胸前的那对茹房上，让她看看自己的茹房现在的样子。
茹房因茹头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的茹头开始高高的往上翘，茹晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的茹头红紫得就像随时会喷出血来。
她那对熟透了的茹房上，布满了哺r期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的茹房里充满了温暖甜美的r汁，所以她茹房上青色的血管微微的鼓了出来，茹房沉重地微微向下垂着，挂在胸前r呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的茹晕上嵌满了r妇特有的小r珠儿。
茹晕中央，被细丝线缠着的茹头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的r纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人示威。茹头上的细线下方吊着一对金色的铃铛，由于黄蓉上下的动作铃铛发出清脆悦耳的音乐。
“这，这，这是什么”黄蓉看着胸前的饰物，不知所措。
“嘿嘿，这是什么，这是我送给黄蓉女侠的礼物啊，都说一日夫妻百日恩，我们一夜夫妻，就算没有百日恩，我也要送夫人一点小小礼物啊”吕文德看这黄蓉那媚样y笑着“谁和你事夫妻，才不要着劳什子”黄蓉怒道，说罢便伸手去解茹头上的细线。吕文德也没阻拦黄蓉的动作。一副等着看好戏的样子，笑眯眯的看着黄蓉的动作。
黄蓉把手伸到丝线上的结头处，刚一撤动线头，由于吕文德打的是一个特殊的活结，黄蓉刚撤动线头，丝线就将如头收紧，而下面的铃铛也再次响起，不过这次铃铛是自己跳起，而另一侧的铃铛也跟着在空中舞动起来，黄蓉顿时觉得茹头同时收紧。
“啊！……啊！……”黄蓉突然受到如此强烈的刺激双手也顾不上再解丝线了。身子再强烈的刺激下倒在了床上，下身s处，也再次喷出yy。
“哈哈”看到如此情景，吕文德不禁发出得意的笑声“郭夫人，我劝你还是省省吧，这子母连环铃可不是谁都能解的，老师告诉你把，这铃铛里面有苗家密制的一对子蛊，一受到外力拉扯必定环跳，而子蛊相连，一动另外一个必随之跳动，你是那不下来的，而且还有一子一母两个，子蛊一动母蛊必有感应，只要百里之内母蛊必有感应子母相应，嘿嘿，要想取下此物，必将母蛊收好，否则后果你已经尝到了吧，你是找不到母蛊再那的，就算你找到也不知如何隔绝二者的感应，哈哈”
“你无耻，你混蛋”黄蓉怒骂道。
“我是无耻，我是混蛋，不过郭夫人，今后要想好受，就要乖乖听话”吕文德得意的笑道。
“不然，有你好看，忙了一夜，好好休息吧，晚上我们还有活动呢，对了，今天你会感觉一种特别的感受，一会我会叫小莲来服侍你，乖乖的听话，不然，到时你就明白了，下官要处理公务去了”吕文德突然用手指捻住她娇嫩的茹头狠狠的用力把茹头在手指间捏扁。然后再大笑中，也不穿衣服，扔下发呆的黄蓉扬长而去。
黄蓉无力倒在床上，她无助的抽泣着，此时她不再是那个智慧与美貌并重的女侠黄蓉，现在她只是一个受尽凌辱而无法反抗的柔弱女子。回想起昨天发生的一切，就像是一场恶梦。
黄蓉无助的再床上抽泣着，不知过了多久，黄蓉觉得胸前万分难受她胸前那一对早已涨满奶水的茹房涨大了许多，连她那雪白的r峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她茹头上的丝线被吕文德系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的两个茹头已经明显的肿了起来，颜色变成了绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个茹头的根部，又加上茹头充血，她茹头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个茹头的顶端形成了两个深d。由于她的茹头被丝线栓住，奶出不来，茹房胀得混圆，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。
两个茹房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。黄蓉又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来她的茹头被丝线栓住，奶出不来。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨r颤巍巍的上下弹跳了起来。
……啊，涨死了……我要涨死了……
她胸前两只白嫩的茹房，随着她的动作上下的跳动着，她的茹房又开始慢慢的胀大，茹晕也随之扩大，长长的乃头由绛红色慢慢的变成了紫红色。
正在这是，侍女小莲走了进来。原来小莲早就来了，一直在门口没有进来，吕文德吩咐过她，让她在黄蓉难受之时，看准时机，好好羞辱黄蓉一番，借此来一点点的打破黄蓉心里防线“哈……不要脸的贱人，瞧你像什么样？”一直在旁边偷偷观看的小莲故意羞辱她，“被绑起来了还要摇晃乃子勾引男人，真是太y荡了！”黄蓉羞的抬不起头来，泪流满面的哭泣着，可是胸脯还是在不由自主的乱摇乱颤。带动起一阵阵清脆的铃声。
“郭夫人，老爷吩咐过了，给你沐浴更衣”小莲用一种鄙夷的目光看着黄蓉，仿佛在她面前的不是女笑黄蓉，而是一只发情的母狗。
说罢小莲用手拇指和食指掐在黄蓉茹晕周围，然后双手同时用力一捏。黄蓉的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声。
“贱人，快点动，从现在起不是万人敬仰的什么狗p女侠了。从今天起，你就是老爷的一只玩物，连下贱的婊子都不如的玩物”小莲用言语行动侮辱着黄蓉。
此刻的黄蓉感到自己的茹头完全失去了知觉，而奶水则涨的越来越厉害，胸前的茹房已经变成了两个无比肥硕的肿胀r团，仿佛里面每一根血管流动的都是r汁，身子稍微一动弹就引起钻心的剧痛。
“挤奶……挤奶，我要挤奶！”黄蓉语无伦次的哭喊，“我受不了！……求你快给奶牛挤奶……”她一边哭，一边急不可耐的摇着光p股，那样子真是y荡到极点，女侠的圣洁高贵气质已经荡然无存。
“贱人，先忍着，只有老爷才能给你放奶，要放奶找老爷去，不过在这之前，先洗干净”小莲说完抓起黄蓉胸前的铜铃，向外走去。
“啊！……”黄蓉本已肿胀的茹头在丝线的拽撤下越发疼痛，黄蓉没有办法只有跟着小莲来到吕文德卧室的外间的屋子，只见一个巨大的木盆已经，放在中间，里面刚好放了水。
“贱人，快点洗干净，一会我还有工作要做，没空陪你蘑菇”小莲把黄蓉推道木盆边上喝道。
黄蓉没有办法坐到木盆中，水温刚刚好，经过一夜的劳累，黄蓉泡在温水中，感觉舒服极了，不过胸前的肿胀在全身的放松的对比下更强烈了。
“贱人，别偷懒，快点洗，记得把你那sx洗净，一会老爷还要用”小莲不时用言语羞辱着黄蓉原来黄蓉很喜欢洗浴，可今天原本很享受的事，却变得那么羞耻。
“贱人快点，见你那sx洗干净，听见没有，不想放奶了吗”小莲再次喝道。
黄蓉不得不张开腿看见在一片乌黑的y中间，有一条像发面一般的鼓鼓r缝，两片肥美的y唇不停的在张合，。
黄蓉用双手的食指小心的拉开两片粉色的y唇，她看到了自己的r缝里面，r缝里面和rd口周边粘着许多发白的jy；她的的rd有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上jy，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的n道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的y蒂……
黄蓉用一手在盆中搅着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤l丰满的胴体，黄蓉双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双r和茹房上紫红色勃起发硬如红枣般大的茹头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的y下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的jy在yd口泛着泡沫，随着热水流出，她不停地冲洗着yd，她想把所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和r体上受到的创伤，使她的双腿终于支持不住早已酥软的身体，她慢慢的靠在木桶边上。
“洗干净就快点出来，不想放奶了是吧，你个不要脸的贱货”小莲的呵斥声，打断了在捅边喘息的黄蓉。
黄蓉现在脑子里，一片空白，只是机械的听从小莲的命令，从木桶里爬了出来。
黄蓉用毛巾把全身擦洗干净。浴后的黄蓉全身肌肤白嫩柔滑，白里透红，格外诱人，那完美的身材让小莲嫉妒不以。
“先剥开给我看看，你的脏xd里有没有洗干净！”小莲变态的命令着黄蓉口气中充满了嫉妒。
黄蓉在小莲的胁迫下，缓缓的分开她修长的腿，她整个人都在发抖，泪珠不断延脸颊滑落，黄蓉没有反抗这种无耻的要胁，她用修长的玉指慢慢拉开y唇，粉红色的耻r和嫩褶一览无遗的暴露在小莲的面前，以前让人仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁也想象不到的事。
“你的y蒂在哪里！用手揉一下”小莲很有经验的侮辱着黄蓉。她抓着黄蓉的手，强迫她伸到下t。
“唉……”黄蓉认命的叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜嫩的小y唇向左右两边分开，敏感的r蒂从绽裂的包皮间露出一点头。她指尖颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的r豆。
“唔……”羞耻加上生理的变化，让黄蓉的每一吋肌肤都无法松懈，她那两条瘦美修直的腿，被身旁站着的小莲朝两边拉开，纤细的脚踝让小莲抓在手里，玉足性感的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。
小莲蹲在黄蓉的双腿间，目光刚好平视着她的y部。黄蓉羞辱得浑身发抖，泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不肯发出一点呻吟。她那油黑的耻毛、通红的y唇和粉红的g门纤毫毕现在小莲的眼里。她吃力地大大分开自己的双腿，y部被绷得紧紧的连y唇都张开了，yd口撑得老大。
小莲闻了闻，仔细的看了看说道：“洗的还算干净，贱人记住，以后见老爷之前必须把你那脏xd洗干净，而且见老爷时必须穿老爷指定的服侍，到时我会告诉你，在此之前不得私自脱穿任何衣服，否则……”小莲说完用手在黄蓉勃起的y蒂上狠狠拧了一下。
“啊！……”黄蓉突然受到如此刺激，双腿一颤，几乎摔倒。
“贱人，记住我现在去请示老爷，你就跪在门边z慰吧，回来时你那sx要是没湿，y蒂要是不应，今天就别想放奶了，对了不需你动你的双奶。不然有你好看”说完把黄蓉拖到房门前，让黄蓉跪在傍边，然后在黄蓉的乃头上摸上一些透明的y体“记住，不需动你那对见奶”说完转身出门，并且没有把门带好。
如果你此时从门前经过，就会看见一个全身赤l的，胸前挂着一对铃铛的绝色美女，跪在地上z慰。
地点：吕文德书房“事情办的怎么样了”吕文德靠在椅子上，闭目养神。
“老爷，已经按你的吩咐做好了”小莲在下面躬身答道“那件事也办好了吗”
“是，也办好了”
“那就好，你先下去吧，一会把黄蓉带到那里。你知道该怎么坐的”吕文德向小莲吩咐到。
“是”
“记住，办好这件事，你就可以得到你想要的，要是办不好，哼哼”说道这里吕文德突然做起身，睁开双目盯着小莲“后果你是知道德”小莲感到吕文德冰冷的目光，身子一顿，感到无比压力。“奴婢不敢”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“不敢就好，下去吧”小莲转身出去见小莲出去，吕文德又靠回椅子，自言自语到“黄蓉，我会叫你彻底屈服于我，到时就可以向贾相爷交代了，我又有一个如此尤物，一举两得，何乐而不为”地点：吕文德卧室黄蓉跪在地上，在她脸上写满了痛苦，既有r体方面得，也有内心得。
r体方面，黄蓉在忍受着，胸前两个茹房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。而小莲在走之前在她茹头上涂抹得y体是一种强烈得c药，在c药的刺激下，本来已经肿胀到极限的茹头再次变大变硬，茹头上犹如有蚂蚁在爬，搔痒万分。
内心方面，黄蓉不明白自己为什么要屈服于吕文德的y威，为什么在那无耻j徒的强暴之下，自己会生出快感，昨晚在最后高c来临之时自己会如此兴奋。
黄蓉有点狠自己为什么会如此y荡，她感觉自己对不起靖哥哥黄蓉脑子在斗争着，悔恨着，可她没有注意到，她的手却一只在下t处，进进出出，z慰着。
就在此时，“郭夫人，你还真听话啊”小莲从外面走了进来小莲走到黄蓉近前，伸手抬起黄蓉的下巴，让她看着自己，看着黄蓉那秀美的面孔。小莲心中充满了嫉妒黄蓉望着小莲那充满嘲讽和嫉妒的面孔，黄蓉觉得恶心，黄蓉将脸扭到旁边。
“脾气还不小嘛”小莲见黄蓉转过脸去，不理自己不由暗怒。心到；贱人一会有你受的，到时看你还是不是这副面孔，一会叫你哭都找不到地方。
“黄女侠，我家老爷让我带你去见他，来让奴婢服侍你更衣，不过在此之前得看你是否听话”小莲蹲在黄蓉的双腿间，黄蓉那油黑的耻毛、通红的y唇和粉红的g门纤毫毕现在小莲的眼里。y蒂已经如花生米大小，露在剥皮外，粉嫩得小x向外流着白色得yy。
“蛮听话的嘛”小莲很是满意如此结果。
“郭夫人，来穿上你的最爱”小莲拿出石女乐，笑眯眯的为黄蓉系于胯下，那紧贴y核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般早已硬挺的敏感y核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷s而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
“郭夫人，没想到，一条内k就让你如此，老爷说了你不喜欢穿肚兜，而老爷要送你的在定做中，到时一定给你惊喜，今天就不穿了，外衣也就不必了”说吧，小莲抓起黄蓉胸前的y铃向外走去。
“啊！……”黄蓉胸前遭到如此刺激，强烈的阵痛使得身子本能的跟随小莲行动。
黄蓉觉得万分羞耻，没想到自己只着如此一件物件，全身赤l的随人而行，而自己胸前要紧之物却握于人手。
好在小莲并没有向外走，而是拽着黄蓉向卧室里面走来到吕文德的卧室后，小莲转动机关，把黄蓉带往吕文德密室之中原来在吕文德卧室下面有一件吕文德避难的密室，密室有三个出口，分别在吕文德卧室你，书房，和城外，这原是吕文德用于逃命的用处。可以使他可以在卧室和书房逃往城外，而密室是吕文德以防万一可以躲避之用，也是他躲避蒙人之所。后来这就成了吕文德调教女人的秘密场所。
小莲将黄蓉带到密室之中，吕文德早已由书房来到密室之中，坐在密室中的大床上，密室中点着一对巨蜡，将地下密室照得通明。
小莲向吕文德到：“老爷，郭夫人带到”
“你先下去吧”小莲转身出密室，将机关放好。顿时密室里只剩下二人“郭夫人，你奶涨吗？……”吕文德望着黄蓉那一身外露白内的皮肤，和那身y秽的装饰倍感兴奋“住嘴！我要把你永远送进地狱！”黄蓉愤怒的对他道。她说着盯住吕文德，脸上一副宁为玉碎不为瓦全的悲愤神色。
吕文德满不在乎的耸耸肩。
“我好怕啊，郭夫人，听说你不久前生了一对双胞胎，好可爱啊。呵呵我见了后，也喜欢的不得了”
“不要！”黄蓉惊慌失措的大叫，“混蛋，你到底要干吗，别碰我孩子！你……你究竟要把我怎么样！”
“哈哈！我没有想怎麽样，只不过要郭夫人你安慰一下我”
“你要干什么？”
“嘿嘿！”吕文德的口气转趋严厉∶“我要你当我的奴隶！”
“什麽？要我作奴隶？办不到！”黄蓉听到吕文德的变态要求，厉声的拒绝了。
“你以为还有你选择的余地吗？”吕文德一步步问黄蓉言语中带有威胁的态度，他从黄蓉的神情中知道这个女人一定会就范。“我可不会照顾孩子，郭夫人你知道我是个清官，可我又养了几条看家之物，那群畜生太爱吃r了，下官快为不起了，令公子千金倒是粉状可爱，哈哈，夫人那么聪明……”吕文德的话正中黄蓉的要害，一想到自己可爱孩子喂了狗，她感觉天要塌了，但她又明白一旦自己向吕文德屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个恶魔手里她将彻底的变成性j工具。
“考虑的如何？我的条件不算苛刻，只要你在这几天乖乖听我的话，我保证替你保守秘密，以后你还是黄女侠，。不然你现在就可已把我杀了，不过……”随即他把一个黑色的金属项圈丢在了黄蓉面前。
“如果你答应的话就把这个戴上”
“啊……”长时间的寂静后黄蓉发出了凄惨的哭喊声，她低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个y器上，两行屈辱的泪水流过美丽的面颊。这一瞬间黄蓉暗暗下了决心，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让孩子受到半点损害。吕文德完全找到了她的弱点攻破了她的心理防线。
她慢慢拾起了项圈。随着一声轻微的响声项圈套在了她的脖子上，黑色的y具被黄蓉白嫩的肌肤衬托的格外突显。她仍一丝不挂的跪坐在地上等待着吕文德下一步的行动。
“嘿嘿！很好你很认实物。放心这两天我一定会让你感受到以前从没有快乐！哈哈哈……你昨天不久感受到了吗，你只有听我的，任命吧”吕文德大声的y笑起来。眼前这个不可一视的黄蓉已经屈服在他的威胁下，接下来要做的就是如何把她调教成y荡的性奴。
“好，你过来！”吕文德轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘女子。
黄蓉拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。
吕文德得意的望著眼前的女人，看著女人屈辱的美脸、含恨的双眸、紧咬著的双唇，心中涌起前所未有的成就感，嘿嘿y笑中轻问道：“你奶涨吗？……”吕文德的大手突然袭上她的酥胸，缓缓揉压着她充满奶水的饱涨的茹房，被丝线捆住的茹头s不出奶，快要窒息的压迫感让她喘不过气。
黄蓉落难记　第四章
黄蓉心中悲痛之极，喷火的双眸直似要把眼前丑陋的男人烧成灰烬方能解恨，但转瞬间悲愤的神色又被无奈所代替，心中再次被悲痛填满，闭上美目，流下了屈辱的眼泪。
“啊……求求您……别再捏了……”黄蓉难受的流下泪来。
“你告诉我，你是不是奶涨了？”吕文德问着黄蓉，他两根手指，还用力夹着黄蓉那被丝线缠紧根部的茹头，黄蓉那嫣红勃立的可怜茹头被拉成了长柱状，吕文德还残忍的旋转它。
“吕大人……求求您……别折磨我了……呜……我……是奶涨……”黄蓉受不了痛苦，终于如实招出。
“要我解开你乃头上的线，帮你把奶吸出来吗？”
“呜……解开……”黄蓉哭泣着回答。
“帮你解开可以，但你的按我说得做”吕文德无耻的说到。“听说黄女侠武艺高强，来在凳子上扎个马步，要把x露出来，用手托着乃子，一个时辰后我就让你挤”黄蓉不得不搬过凳子，按照吕文德的吩咐分开双腿，脱去石女乐露出流着yy的下t，肿大的y蒂，用手托着茹房，在凳子上扎了个马步。
此时，黄蓉的茹房更加的鼓涨了，但她仍用双手托着自己的茹房不敢乱动，剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。她肥硕的茹房紧张地向前挺出，并随着她粗重的的呼吸而颤抖“我你加点料！你会更爽的！”
吕文德全身脱去衣服，尺寸惊人的yj跑出来，火烫坚硬的g头抵在黄蓉湿润的yd口来回磨蹭，欲进不进，虽然他的那根yj随时都能突破黄蓉最后的那道防线，但他却不急着马上得到黄蓉的身体，而是慢慢的羞辱糟蹋她，看着黄蓉哀羞欲绝的模样，简直比s精还让他兴奋。，手里抓着黄蓉脖子上的项圈，g头已经慢慢往前挤，前端陷入了黄蓉那潮润的yd口，被软烫细腻的yr紧紧包覆起来。再次受到刺激那对紫红色的被细丝线缠着的茹头，早已经从茹晕中高高的翘起。y荡而迷人的挺立着两只紫红色的茹头坚硬地勃起几乎有两厘米高，周围的茹晕也隆出了茹房。茹房鼓涨的极度痛楚很快便传到黄蓉的脑子里，她忍不住哭了起来……
吕文德用两只大手搓揉着饱满的茹房，黄蓉辛苦的扭着身体想挣扎，滑滑的奶r在指缝和手掌下跑来跑去，茹房虽然已被捏得不断变形，但是细绳仍紧紧的绑住乃头激烈撕扯。
“好可爱……茹头红红的好像快流血了……”吕文德还不停用指甲去括弄黄蓉茹头前端，弄得血y无法回流的r尖又红又肿。
“呜……饶……饶了……我……”黄蓉用了仅存的力气终于挤出一句哀求的话。
吕文德的g头在黄蓉的小x中，饼没有向里c，而是在yd口出不停的摩擦，刺激着黄蓉的脸越来越红，开始她还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，她先是轻声的呻吟，双腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来。黄蓉的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的茹房不停地颤动，紫红色的茹头上竟自己渗出了白色的r珠。
黄蓉在凳子上不停的晃动“没想到，黄女侠连个马步也站不稳”说着他用力一捏掌中的两个光滑巨r，柔软而又富有弹性的rry靡的颤动着，奶孔里终于挤出了些许白白的r汁。
黄蓉的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。充足的奶水完全沦为了恶魔发泄兽欲的玩物，以往象征着母爱的圣洁r汁，现在带给她的只是无穷无尽的屈辱和羞愧。
“喔，怎么奶水这么少的？是不是乃头不通畅流不出来？”吕文德故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色茹晕，让那粒柔嫩的r蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见r汁从里面分泌而出，而只有很少的奶水才能在紧紧颤要的细线下流出一点点。
“求求你……给我吧……干我吧……c我吧……我受不了啊……我要啊……快……快啊……”黄蓉再也忍不住了，她不顾一切地大叫着哀求着。体内的y药再次沸腾，原来黄蓉在y药一点点的摧残下，身体已经倍加敏感（j虫和玉女花心开毕竟是已经在黄蓉的身体里潜藏好久了）
“什么狗p女侠，不还是求我”吕文德继续用g头挑逗着黄蓉，就是不c入，不停的挑逗黄蓉。看着黄蓉那表情的变化黄蓉只感觉被吕文德的粗大g头擦到的地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说不出的s痒，让她心里像是猫抓的一样。好想把这根大阳具整个吃下去呀。黄蓉不自觉的挺起p股，想把吕文德的阳物吃的更多一些。可吕文德好象看穿了她的心思，还在挑逗她。黄蓉觉得受不了了，全身好象被欲望淹没了一样，心里只有一件东西了，就是吕文德那根涨的红彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。
“你要什么呢？我听不到”吕文德的r棒轻敲着黄蓉的y部。
“我要……要你……来……我要……”黄蓉颤动着p股，含含糊糊地娇喘着。
“是这样吗？”吕文德的r棒轻轻c入少许，停住不动。“啊……我要……”
被持续挑逗着的黄蓉已经情不自禁了哭着哼哼。欲火已经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的c入，只是更为剧烈地燃起女人身体内y荡的火焰。
“说我要j巴！”吕文德道。
“我要j巴！”黄蓉轻声哼着。
“大声一点！我要j巴！”吕文德略为提高一下嗓门。
“我要j巴！我要j巴！”黄蓉放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的y欲，灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不可收拾地放纵起来。不再顾忌的女人高声地y叫起来。
“哈哈哈！”吕文德脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。
“你是母狗！”吕文德r棒又轻轻进入一节，笑笑着看着黄蓉那因害羞已经被满红霞的美丽脸蛋。
“我是母狗！啊……快……我要……啊……”黄蓉失去理智地呻吟着，听任着吕文德的指挥。
吕文德满意地晃着头，r棒一下子猛冲入了黄蓉y户的最深处。那虽然经过昨夜的摧残，但仍然紧密温柔的rd，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎像在饥渴地吮吸着它的撒下的津y。
“好舒服……”吕文德头上冒出点点汗水。这个平时高不可攀的女侠，终于屈服在他的胯下了。多少次在梦中出现的场景，他一直不敢想像，但现在竟然实现了！
吕文德抱起黄蓉走向床前，边走边干，吕文德觉得惬意非常。最后吕文德坐于床上，用观音坐莲的方式在黄蓉下t抽c吕文德一边动着p股享用黄蓉的的嫩x，一边腾，迫不及待的解开了黄蓉茹头上的丝线。还不等他用手挤r白色的奶水就从黄蓉的茹头冲了出来，奶水呈小水柱状喷向了地面。
“别浪费了”吕文德说着用手捉住了黄蓉的左r，手的中指和食指夹住了她紫红色的茹头尽力的送到嘴边。
“唔……好……啾……实在……唔……太正点了”吕文德用右手托起黄蓉的左侧茹房张开嘴含住茹头吸弄起来。从黄蓉茹头里猛地涌出一大股r汁，喷s一般，直灌进吕文德的嘴里。
吕文德拼命地吸着黄蓉的茹头，他看到，黄蓉的另一只茹房由于受到了刺激，茹头上象有几个泉眼似的向外喷着r汁，他将黄蓉的两个茹头拢到一起，全都含到嘴里使劲的吸着，感觉爽极了。
“嗯……”黄蓉不由扭动着身子，吕文德一下子没含住嘴里的茹头，r汁从他嘴角流了出来，茹头也从他唇间滑落下来。
“妈的！不给喝是不是？臭婊子！我要你像给你孩子喂奶一样，喂我喝！快点！”吕文德没含住黄蓉的乃头，让他觉得很没面子。
黄蓉只得屈辱的用手托着自己的左茹房，用中指和食指夹住红润的茹头，尽力的将茹头送到吕文德的嘴边，将茹头连同整个茹晕都塞进了吕文德的嘴里。
吕文德迫不及待地含住黄蓉的茹头，他感到嘴里的茹头开始膨胀变硬了，黄蓉好象也开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，将茹房往吕文德的脸上使劲挤压，好象要把整个茹房都塞进吕文德的嘴里似的。
吕文德用双手搂着黄蓉纤细的腰，呼吸着她茹房上腥香的味道，用舌尖在她的茹头和茹晕上舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她茹头上粗糙的r纹，舔刮着她茹晕上颗颗r粒及细软的汗毛。
吕文德将头埋进黄蓉的rr中咬着茹头用力吸起来。甘甜的r汁不断的从黄蓉的茹头里涌出，吕文德开始大口大口地吮吸。
“啊……轻一点……会痛……”黄蓉被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。她的茹头与茹晕反s性地缩了一下，一大股甜美的r汁从她的茹头里喷涌出来，灌入吕文德口腔。
吕文德感到一股热热的、粘粘的、腥腥的奶香味从他鼻子里直往外翻。吕文德加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……”的声音。
黄蓉咬着牙一声不吭，挺着茹房任吕文德吮吸。在吕文德的强力吸吮下，她开始有了反应。
“嗯……啊……啊……”黄蓉嘴里开始发出含糊不清的呻吟声，她用双手紧紧地抱住吕文德的头好象生怕他跑了或是怕他停止吮吸似的。她彻底的放弃了道德观念的束缚，开始配合吕文德的吸吮，用手不停的挤着自己的茹房。黄蓉的r汁又粘又多。吕文德每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，茹房象高压水枪一样将r汁一股股地往外喷，只有哺r妇女才能体会到的sr的快本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！疾徊痪本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
虚弱的黄蓉根本没有反抗的余地。她微弱地挣扎着，但一切都是如此的无济于事。现在，极其丰满的茹房现在更加突出了，绳索一圈圈地缠绕在茹房的根部，黄连在茹头上的丝线轻轻一扯，鼓涨的rr夸张地向前拉出，伴随着黄蓉的惨叫声，长长地牵引着丰厚的rr，在前端形成尖锐的尖角，苍白地颤抖着。
茹头彷彿就要从身体被拉断一样，黄蓉再也无法控制自己的情绪，失声在惨叫着。跪在地上的膝盖，随着丝线继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪动着。骄傲地女侠，现在轻摇着肥大的p股，被扎在两只茹头上的的丝线的牵引下，挺着傲人的胸脯，在地上可怜地跪着爬行。
“啊……别……别拉……我……我会听话……”黄蓉痛得眼泪差点滚下来，喘哼哼的哀求吕文德。
黄蓉这么一叫，原本亢奋过度的吕文德倒清醒了几分，当下也感到自己下手太粗鲁，这个全身赤ll趴跪在面前的可怜少妇，早像条宠物般屈服在自己y威之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必再使用暴力呢？
“好吧！让你自己表现，爬过来！……”想到这里，吕文德松开黄蓉湿漉漉的长发，退到书桌后的椅子前坐了下去。
黄蓉发抖的低着头，虽然说她已经屈服在这可恨的男人跟前了，但她从小到大从没这么悲哀过，以前都是男人迷恋她的姿色，现在竟然她要像条狗一样爬到男人脚下、用一丝不挂的身体来取悦他，而且还不是自己所爱的人，只是一头肥丑恶心的猪。
黄蓉好不容易克服了羞耻心爬到吕文德跟前，他大喇喇的开着腿，那条丑陋的r棒已有点软了下去，猥琐的半举在毛茸茸的下t，黄蓉知道又得帮它勃起了，虽然并非真的心甘情愿，但她不想等着被吕文德像唤狗一样命令，于是暗暗的深吸了口气，鼓足勇气主动伸出纤手，握起那条半软的yj，两片香唇缓缓凑上去……
“等等！我叫你用嘴吗？”吕文德在黄蓉的嘴唇快碰到g头前，突然伸手捏住她双颊。
“我……我……”忍着羞耻主动地为恶心的男人口交，结果还招来更大的侮辱，黄蓉为自己的卑贱感到无比的痛苦，只觉得当时体内血y彷佛要凝结、躯壳和灵魂都不属于自己。
“你什么？还敢犟嘴？我叫你动了吗？别自作聪明知不知道？”吕文德一边说、一边抬起脚掌拍打着黄蓉的脸颊。
黄蓉缩着脖子，任由吕文德的脚掌拍打着自己的脸颊不敢反抗。其实吕文德就是要一寸一寸残忍粉碎她的尊严。吕文德要彻底摧毁她的自尊，让她觉得自己抬不起头。
“那……到底……要我……怎样……”黄蓉果然无法承受连番而来的屈辱，神智变得恍惚而浑沌，近乎哭泣的问着。
“美啊”吕文德将y铃牵在手里，轻轻扯了一扯两只鼓鼓的球状rr，被向前扯出，前端形成一个圆锥体。
“哈哈哈哈……”吕文德有趣地大笑。
“啊……”黄蓉不禁大声惨叫出来。刚刚高c后的身体本来就已经颇为虚弱，这下顿时疼得面色青白。
“这样就受不了啊？以后你怎么能应付呢？”吕文德得意地一下下拉扯着手里的y铃，还不忘嘲弄嘲弄这到手的美r。
“呀……”黄蓉疼得头发乱摇，硕大的茹房随着丝线的伸缩，一弹一收。当被拉绷的丝线突然松开的时候，被弹回自己身体的茹房，震得上下左右突突乱跳，雪白的rr眩目地在男人的面前，不由自主地展示着它良好的弹性。
低头见她两团白嫩嫩充满弹性的丰r，随着她的身体动作而一震一震的跳动，突然心生一计。
“你乃子这么大，以前帮男人洗过奶浴吗？”吕文德拉起黄蓉的脸问道。
“……”黄蓉一脸的茫然，根本不知道吕文德在说些什么？
“来！用手捧着自己乃子。用你y荡的乃子帮我作全身按摩，从脚底开始！”
吕文德索性直接教黄蓉自己扶着两只丰嫩的茹房，然后把毛茸茸的臭脚伸到她面前。黄蓉不敢反抗，她乖乖的一手捧着吕文德的脚ㄚ、一手扶着茹房，倾向前用柔软丰嫩的rr，按摩着吕文德粗糙的脚底板。
吕文德直感如水般滑溜美好的触感包围着他的脚掌、还有硬烫的茹头磨得他的脚底既麻又痒，简直要酥到他骨子里似的。
“来！舔舔它！一根一根的舔，右脚舔完就舔左脚”吕文德抬起脚，把脚趾塞进黄蓉嘴里。
黄蓉无奈的含住吕文德的脚趾，认真的舔了起来。
“有感觉吗？”在黄蓉舔完脚后，吕文德开始用脚爱抚着她的茹房。这和先前的微妙爱抚是完全不同的，这是非常粗暴的揉搓。
“……有……”黄蓉不得不违心的回答。
“有感觉！就应该发出声音吧？”
“……嗯……啊……”黄蓉发出呻吟声。
显然她是在表演。
“唔……真不错……正点啊……”吕文德微微皱起眉头闭上双眼、丑陋的身躯瘫在椅子上，黄蓉捧起吕文德的臭脚，将它夹在r沟上下搓揉。
“啊……好棒……你……你是不是以前作过……你一定给郭靖做过……对不对……”吕文德畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到黄蓉跪在地上的两腿间，用脚趾头拨弄她滑烫的耻缝。
“嗯……没……有……我没有……”黄蓉虽然嘴里反驳，但仍低着头努力工作，敏感的rd被吕文德用他那肮脏的脚趾头挑逗得痒意迭起，忍不住红着脸一直地娇喘，有时跪都跪不稳。
“过来……洗我的老二……”吕文德被黄蓉用茹房揉脚ㄚ揉得心痒难耐，r棒早就硬梆梆的矗立在毛丛上，他拿起预备好的持久药丸吞了进去，一把将黄蓉拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的r球紧贴着下腹，被光滑rr挤住的怒j兴奋的抖起来。
“哼……”黄蓉只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好象会烙在肌肤上。
“唔……真好……抓着乃子……你知道怎么弄吧？用心点……”在吕文德半迫指导下，黄蓉自己抓着两团茹房往中间挤，然后一上一下的抬动p股，盘满怒筋的黝黑r棒就包覆在她雪白的奶r间y秽的吐没……对男人来说这简直是登天的享乐，但对体力透支过度的黄蓉而言，却是十分辛苦的工作，不消一会儿功夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而吕文德却才刚舒服起来。
“唔……真爽……妈的！弄快点……用舌头舔它……”吕文德继续迫唇色苍白、娇喘嘘嘘的黄蓉卖力的抬动娇躯，还要她吐出嫩舌舔着，在她r沟间吐没的紫裂g头，这样又弄了近一炷香的时间，黄蓉实在撑不下去，连再动一下的力气都没了！
“我……我不行……真的……没力气了……可不可以……休息一下……”
“妈的！……真没用！老子正爽呢！想休息，我家的狼狗可正饿着呢，想休息自己看着办”吕文德一把推开趴扶在他两腿间、玉体软绵绵的黄蓉。
“没力气作这个，帮我洗p眼总行吧！过来！”吕文德双脚抬到桌子坐上，无耻的张着腿，只见鬈浓的体毛从下腹延伸到g门附近，十分的丑陋恶心！
“你边用乃子帮我洗，边舔我的身体，不准用水！”吕文德吩咐道。
可怜的黄蓉咬着嘴唇爬过去，用丰软的rr和勃硬的乃头，磨擦着吕文德龌龊的股缝和g门，她辛苦的娇喘着，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔着吕文德结实的胸沟和肚子。
“哦……真爽……再这样下去……就要s出来了……”吕文德舒服的直打冷颤，r棒前端的g头已经红通通的像颗饱满的灯泡。“嗯……嗯……”黄蓉喘哼哼、口齿不清的呻吟着，动作却更加卖力起来。
“好了！过来这边……我要给你点奖励……”吕文德拉着黄蓉到桌上，然后要黄蓉躺上去。
黄蓉那红润的耻户和精致的菊g一览无遗的尽入她所厌恶的男人眼底。
“我想nn，你躺下去把腿打开！告诉我！你的y蒂长在哪里？”
“我……我不知道……”黄蓉难堪的别过脸、不知道要如何回答。
“不知道？要不要我的狗，看他知不知道饿”
“别……别找……”黄蓉思绪一片混乱“不找可以，你自己用手把y蒂剥出来给我看！”吕文德抓着黄蓉的嫩脚残忍的命令。
“在……在这里……”黄蓉屈从的用纤指拉开自己红润润的耻户，一对鲜嫩的小y唇向左右两边分开，敏感的r蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
“这么小谁看得到？指给我看！”吕文德继续着黄蓉！
“在……这里！……看到了……可以……合起来了吧？……”黄蓉指尖颤抖的微指张裂的耻户顶端，哀羞万分的苦苦央求。
“很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动……”吕文德站起身，手握着yj，把g头对准黄蓉毫无防御的下t。
“你……要干什么？……别……别这样……”黄蓉似乎意识到吕文德的企图，嘴里喊着别那样，却没勇气夹起腿。
“不准动……要来了……”只见吕文德g头微抖涨了一下，一泡热n淅沥沥的洒下来，强劲而准确的激s在黄蓉自己用手剥开的耻户顶端。
“呀……脏……脏……呜……好烫……呜……不要……不要……”原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、还在湿答答的桌上铺散开，黄蓉不断弓动身体想减缓敏感r豆被刺激的难耐！
“剥开一点！你看看自己是什么s样！y蒂已经变大了！”吕文德一脚踩在黄蓉雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把ns在可怜的r花上，她身下那两片鲜红的小r片被冲得乱翻乱颤。
“没有……别这……样……啊……啊……”黄蓉搞不清楚自己的身体是想继续接受吕文德的凌辱、还是想要躲避，虽然在扭动哀叫，但明明自己可以合起来的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的r蒂充份而彻底的接受热n洗礼。
可怜的黄蓉正两腿开开的躺在满是ns味的桌上喘息，她竟差点被吕文德用肮脏的ny冲淋s处而达到高c，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去自信和骨气。
“看……你喜欢被这样弄吧？y蒂一下子就变大了……”吕文德兴奋的刺激着鲜艳的r花！
“……不……没有……你……乱说……”黄蓉言不由衷的反驳，整个人却完全瘫了。
“自己拔着！让我看看你的y核最兴奋时会长多大？”吕文德叫黄蓉自己拉开y户，自己又从书桌抽屉里取出一只比黄蓉茹头上小几号样式相同的y铃出来。
“不……你到底要作什么……”黄蓉羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开耻缝深深陷的r里，将她粉红的y户翻出一大片。
吕文德用手扒住黄蓉y户上端的r豆！
“啊……住手……”黄蓉眼睁睁的看着自己的生殖器被三只手拉开。
“跑出来了……”吕文德兴奋的叫道，黄蓉的y核从手爪的间隙立起来，粉红色的r芽已经硬起来了。
“住手啊……别这样……”黄蓉只能流着泪发抖的哭着。
“我来帮你绑起来！”吕文德抽出y铃上的丝线。试着打了一个小活圈，想套住黄蓉那颗充血的r豆。
“呜……”黄蓉感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感的部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的y户已淌满了y水和吕文德的n水，就像一只淋上j汁的肥鲍。
“不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……”吕文德绑得满头大汗还是无法顺利如愿！
“求求你……不要折磨我了……”黄蓉恐惧的看着站在她前面的吕文德哀求道。
“把腿抓好！别乱动！”吕文德在黄蓉的大腿内侧打了一巴掌。
“不……你想作什么……住手……”黄蓉惊羞而更利害的扭动，但手却不听使唤的大大分开双腿。
黄蓉落难记　第六章
吕文德把黄蓉的头推高，让她更清楚看到自己被扒开的y户。然后用活线圈，小心的套住立起于手爪间的r豆，再用尖尖的指甲夹住那粒豆子！
“咿……啊……不要……”黄蓉感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。
“要绑起来了！别乱动！”吕文德用力夹紧镊嘴间的r豆、有点颤抖的往上提。
“呀啊……”黄蓉闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公分左右的小豆豆现在被拉成一倍长，吕文德一手持住、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住y核根部。y铃正好垂于n道口上方，而另一段却留出长长的一根丝线。
“嗯……”黄蓉感到rx上端一麻，血y好像都充胀在那一点而无法回流！
“好了……成功了……”吕文德兴奋的叫着！
“这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让你y核内的血y可以循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个！应该会更好玩吧……你以后想撒n就会特别的爽，这y铃和你茹头上是一样的，不过不是同母的，还有一子一母可以感应这小y铃，稍稍一摇，你就会……”吕文德轻轻的抽动y铃上的细线。
“哼……”黄蓉马上激烈的抖动起来，被系住的r豆从粉红色转成深红色，好像一滴血珠缀在y户上端。
“起来！”吕文德手指一勾细线！
“哼……”黄蓉立即感到一阵激烈的胀麻自r豆上传来，美丽的身子震了一下。
“不……不要……”黄蓉颤泣的撑起上身。
黄蓉用了很大的力量和勇气才能扶着桌子站直身体，当她努力这样做的时候两条腿一直在不停地颤抖。她的脚趾肿胀着。
“走两步，快点！”吕文德按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线！
“啊……不……不要拉……我听话……”黄蓉没心理准备，只感到r豆一麻、一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！
“听话我就把线放长一点！”吕文德将缠在手指上的线放几圈下来，让黄蓉能顺利走动。
“快点走啊！还在等什么？”吕文德又猛然提了一下缠在指头的细线，催促着黄蓉。
“啊……”每当y核被细线抽扯的刹那，黄蓉的大脑都会产生短暂的空白，而且敏感的嫩芽一再被刺激、n也急了起来，她丰满白嫩的p股开始不自觉的轻扭起来。
“我……要……我想nn……”黄蓉羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。
“是吗！在这n吧”吕文德压住黄蓉香肩强迫她跪在地上。
“不！你不能这样……”黄蓉又急又气的扭动着肩膀、想摆脱吕文德的手站起来。就在此时，吕文德又猛抖一下指上的细线！
“哼本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“是吗！在这n吧”吕文德压住黄蓉香肩强迫她跪在地上。
“不！你不能这样……”黄蓉又急又气的扭动着肩膀、想摆脱吕文德的手站起来。就在此时，吕文德又猛抖一下指上的细线！
“哼嗯……”强烈的酸麻以y核为中心急速扩散开来、也许是n意已急，这次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下t、冲乱了大脑、直达身体每一处末梢神经，黄蓉眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！在黄蓉赤l的胯股间，一滴、二滴……金黄色的n珠正在崩溃中！
“起来！……n泡n给我看看！”吕文德把黄蓉拉起来，分开她的双腿，兴致勃勃地拨弄着她已充血肿胀的y唇。她娇嫩的x口翻成一个小小的红rd，黏黏白白的jy从d缘慢慢的流出来。
“不……求求你……不要……”黄蓉紧张地浑身发抖。
“少罗嗦！蹲在盆上面……快n！”吕文德从床下拿出一个脸盆放在黄蓉的脚下。
“不……放开我……我要去厕所……”黄蓉怯生生地看了吕文德一眼，低头不语。虽然她这个男人玩弄了一个晚上，但要她当着他的面l身撒n，她一想就冷得浑身发抖。
“不要敬酒不吃吃罚酒，你现在不n，一会你求我，我还不一定让你n呢！”
吕文德在黄蓉面前慌了一下指上的细线冷冷地说到。
黄蓉看了一眼吕文德手上的细线，不禁泪如雨下。她明白反抗是没有用的，她知道激怒这男人对她会非常的不利。
“我……我n……”黄蓉顺从地分开腿站在脸盆上方，慢慢的蹲下身子。
“把手背到身后，把x露出来！”吕文德仍不放过黄蓉，他命令她把双臂背到身后，下身向前挺，这样她的y部便一览无余地暴露他面前。
“哈哈……好一个母狗撒n……”吕文德把黄蓉的一条腿拉直后提起来“你……！”黄蓉受到强烈的侮辱，羞得俏脸上青筋暴现。
“小婊子，你现在可以畅快地撒n了……”
“怎么？……难道还要我给你导n吗？”
“不……我不要……”黄蓉气得想哭，黄蓉想这家伙太没人性了。
“那让我来帮帮你……”吕文德说着手持一条丝线一端来到黄蓉身边蹲下，扶住黄蓉被拉直的光洁的大腿，侧下头用丝线轻轻撩弄着黄蓉的n道口。
“啊……”黄蓉打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的n意再也控制不住，n道口一松，一股白色的n柱突然激s出来，一发不可收拾。
“啊……”黄蓉绝望地紧闭起双眼。
“涮……”n水有力地打在木盆里，发出不雅的响声吕文德仔细地观看着。
“天啊……”黄蓉脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排n，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。
在n水的冲击下，n道上方的y铃发出清脆的响声，同时拽动连在y蒂上的细线，黄蓉顿时全身发软，几乎n不出来。
但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，n柱持续地强劲地喷s着，黄蓉的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。
黄蓉就处在一种极度煎熬下，n的快感和以y核为中心急速扩散开来的酸麻交织在一起“嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……以后凡是撒n就会这么爽的”
“不……不是……”吕文德的话深深地刺伤了黄蓉，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。
黄蓉三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，n水一出便再也无法收住，意识中不断收缩n道括约肌，想收敛一下速度，ny便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。
“唔……n了好多啊……小婊子……”吕文德等黄蓉的ny滴得差不多了，这才把木盆从她身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的n水。
黄蓉是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，她内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤ll的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。
“自己看一下吧，小婊子！”吕文德无耻地将盛了n的木盆放到黄蓉面前。
黄蓉羞辱万分，愤怒地转开面，这男人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过他啊……
“嗯……乃子真沉手啊……”吕文德把他的手伸到黄蓉的胸口，抓住吊下来的球形的茹房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：黄蓉干枯的手挤捏着黄蓉那富有弹性的茹房，洁白滑腻的rr被抓得从指缝里乱冒出来，“好了，撒完n让你爽一爽……”
“嗯……嗯……”还没完全清醒的黄蓉轻轻的娇喘着，吕文德从背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，g头抵住嫩d慢慢顶入。
“哼……嗯……”黄蓉大声呻吟出来，可怜的小嫩d又被吕文德巨大的粗棒扩张成大窟窿。
“很爽吧……我的大r棒又来了……”黄蓉辛苦的抓紧桌子，吕文德的r棒再一次进入，仍让她有快窒息的痛苦。
“慢慢来！……”吕文德一手扶着黄蓉的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的p股，毛茸茸的下t啪啪的撞击在她湿亮的臀丘上。
“咿……啊啊……咿……啊啊……”黄蓉被迫踮着脚，双手和双腿张得全开、十根脚趾头吃力的站在地上，吕文德粗黑的大r棒在她滑烫的嫩x内“啾滋、啾滋”的进出。她全身赤l着，白皙纤柔的四肢紧绷着，强大的冲击力使她的肌r绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。
“不……啊……啊……”痛醒了的黄蓉来不及求饶、就又被r棒顶得头晕目眩、连连哀叫。她被吕文德顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到后来吕文德索性放开手，无法挺直身体的她不得不弯下腰用一手按在地上。吕文德放开她的肩头改用双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。
黄蓉最后再次沉沦于吕文德的jy下……
黄蓉最后再次沉沦于吕文德的jy下，接下来的日子里，黄蓉在地下宫殿里每日没夜的被吕文德凌辱、玩弄，乐得也把她当成了一个性玩具。黄蓉y荡的本性渐渐沉迷于高c之中，在这里黄蓉正在渐渐一点点的迷失自我。
黄蓉每天都被吕文德临性，每天穿吕文德规定的衣服，在吕文德面前摆出各种姿势以供吕文德y辱，黄蓉每天在小莲的帮助下固定排奶，放n，化妆穿衣，开始的时候，黄蓉还有点反抗，可换来的是更加变态的jy，渐渐的黄蓉也适应了新的生活，在快感中迷失，沉沦这一日黄蓉在小莲的服侍下沐浴后，小莲让黄蓉在床上躺好，自己抱住双腿，露出下t。再看黄蓉，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉r硕大浑圆，两个浅红色的茹头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，特别隆起胯间粉红的y唇，夹着一颗鲜美的y核，煞是好看，双r和y蒂上的y铃交映成趣。
“老爷吩咐过了，今天要剃光你的y”
“求求你，不要着样，会很难看的”黄蓉一听到小莲的企图便感到了恐惧，她想极力阻止。
“啪”一个响亮的巴掌种种打在了她的p股上。“到现在还敢不听老爷的命令，要好好教训你这个贱人”小莲扯动起黄蓉的y。“啊……”地下室又回荡起女人痛苦的喊声……黄蓉在小莲的酷刑下终于屈服了。
小莲把一块热毛巾折成适当大小，轻轻覆在黄蓉长着耻毛的三角丘陵上。呜……黄蓉用力的蹬了一下，毛巾的温度太烫了，嫩嫩的皮肤被灼得发痛，连张开的耻缝都被盖到了。她似乎知道了再挣扎也没用，只好静静的闭上了眼睛等着被剃毛。过了片刻小莲揭掉盖在黄蓉两腿间的毛巾，下t猛然一凉使她不自禁的呻吟出来。小莲像检查什么似的仔细端详着被热敷后的秘境，原本白细的肌肤被烫到发红，花瓣和黏膜的色泽也更加艳丽。意想不到的是y户竟已兴奋成湿漉漉一片，股缝夹合处几乎快流成一条小溪。
小莲用指尖沾起一滴y露，拿到黄蓉面前：“郭夫人，你下面湿得很不像话，这样对不起郭大侠哦！”黄蓉拼命的转过头，不想看到小莲恶心的举动。
“味道真不错！”小莲竟然把手指伸到嘴里品尝郭夫人蜜汁的味道。
“呜……”黄蓉羞惭得紧紧闭上眼睛。
“好啦！现在要开始剃毛了！你不要乱动！不然划伤你的嫩r，我可是会心疼的”小莲竟像个玩弄女人的老手一样对黄蓉软硬兼施。
小莲开始把白色的剃膏涂抹在黄蓉的下t上。同时不断用熟练的指法挑逗和摩擦黄蓉敏感的性器官。黄蓉的y非常浓密，呈倒三角形，而y唇平常是被覆盖住，是一旦欲火被挑起，整个y唇一涨大，粉红色的r缝便清楚可见。而y一直延伸到g门，在菊花门的附近仍有短短的y，可能受小莲不断挑逗的关系，菊花门忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常y靡。
“好y荡的g门，你真是天生的性奴”
“啊……不要说了……快……快结束吧……我受不了了”黄蓉小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在y欲之中。不断挑逗的y唇，早已充血而红肿，在那里不断涌出的y水早已和白色的r膏融合又被小莲均匀的涂抹在y户和g门周围。看着黄蓉脸上露出的妖艳的表情小莲拿出了银色的剃刀。
“我要动手了，不要动否则伤着就不好玩了。懂了吗”黄蓉已经被送入了y荡的r欲中，被捆绑的两只膨胀到了极点的茹房上的r首还未经揉扶此刻就已如石头般坚硬。
黄蓉只能眼睁睁的看着小莲将她那打从长毛来就没秃过的三角花园剃得寸草不留。
“来！乖乖的看！我要帮黄女侠剃毛哦……”小莲将她头部的垫子调高，迫使她必须面对即将被剃干净的下t，看着自己腿张得那么开、赤ll的把s处展示在两个小莲面前，两腿间还被涂上厚厚的泡沫，黄蓉真恨不得马上就死去。
小莲调整好黄蓉的姿势后开始动刀，她持刀的手微微在发抖、小心翼翼刮下第一刀，只见刀片经过处露出赤ll的雪白肌肤和细细的毛根，黄蓉甚至听到刀刃切断自己的耻毛时发出“嘎嘎”的声音，嫩肤上也留下刀片刮过干涩感，这种羞耻使得泪水瞬间溃堤的涌出来。
“看！好白的皮肤……没有毛真的比较漂亮呢！”小莲拿着沾满泡沫和耻毛的刀片在毛巾上抹净，准备再下第二刀。神秘的三角花园已露出三分之一的原貌，新刮除的地方肌肤嫩白如雪，毛根细细的要很仔细才看得见，这个部位即使连郭靖都还没机会这么彻底看过。
“唔……”黄蓉哀羞惭得猛摇头，她想作最后的努力，要求小莲不要再继续下去，但根本就不会有人理她。新剃毛的三角丘显得相当细嫩、带着些毛根扎刺的触感，鲜嫩的小x也可以看得更清楚了。对黄蓉而言，被剥光衣服还不算是完全赤l，像这样连毛都被剃光的情况下，她的身体才真的没什么地方是隐密的，黄蓉崩溃的躺在床上流泪。
小莲一边看着流泪的黄蓉，一边把闪着寒光的剃刀凑近她的y部。她熟练而灵巧让刀游走在黄蓉y部和g门茂密的森林，把黄蓉那茂盛的森林刮的干干净净。锋利的刀锋划过皮肤发出“嚓嚓”的响声，刀锋过处，小山一样堆满黄蓉下身的剃膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。黄蓉只感到冰凉的金属不断刺激着她下t最敏感的皮肤，在自己的注视下她原本浓密的y逐渐消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，剃膏迅速在减少，原先布满她下腹和y部的浓黑耻毛也都随之不见了，露出了光秃秃的y唇还在不断的流着s水。黄蓉的呻吟也开始变得迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。
打扫乾净所有的剃须膏后，小莲又按住黄蓉的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，她拨开y唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃得干干净净，甚至连y唇上她都来回刮了两下。
“好了！这样不是很美吗？有这种sx的女人才是真正的y奴。哈哈哈……”小莲完成了她的工作，尽情的欣赏着黄蓉那光洁无毛而y荡的性器官，那美丽的菊花门快乐的一张一闭好象要喷出屎一样。“嘿嘿嘿！y核和y户内侧都充血成这种y荡的样子”小莲用手拉开y唇，不断用话刺激黄蓉“郭夫人，现在你没话可说吧！快承认自己是y荡的女人吧”
“啊……我完了，已经变成这样子”
充满理性的黄蓉身体变成这样子后，她自己也没办法了。黄蓉叉开大腿露出自己最感到羞耻的部位，忍受着羞辱。
“还没有完呢……下床来站着，把p股给我翘起来！”小莲拍了一下黄蓉的p股大道。
黄蓉脸上一阵发烧，但还是不得不按着小莲的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，上将前身弯下去，把圆润的p股高翘着挺向小莲。露出腿中间两瓣湿漉漉的y唇和光溜溜下t。
“两腿蹬直，p股翘高点！”黄蓉顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。
“嗯……把p股分开，让我看看你的sx！”小莲的想法真是极度其猥琐。
“啊……不……不要”黄蓉听到小莲下流的口气，窘得满面通红。
“把p股给我张开！想反抗吗”小莲喝道。
黄蓉的眼泪在眼圈里打转，小莲凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。
小莲重重地打了一下黄蓉的p股。
“不……”黄蓉涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。
“还要我教你怎么做吗？”黄蓉红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到p股上，抓住自己两片丰厚的臀r，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在小莲眼前。
“啊……好下贱……这样的事……”黄蓉觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。居然被迫做出这样的动作，黄蓉不敢相信这种事会发生在自身上，她象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
小莲得意的饶有兴致地观赏着，黄蓉那才被剔光的美x。她的y唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是yd口，里面的黏y还在向外涌。
黄蓉落难记　第七章
g门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的g纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
“贱人，今天要为你做特殊处理，晚上有你想不到的惊喜等着你”小莲是用竹签绑上棉花以后，清洗黄蓉的菊花，当竹签c入时，黄蓉整个身体都扭动起来，嘴里发出“啊……啊……”的忍耐的声音。用完第四根竹签以后，棉花就不再变黄，小莲用小钳子把屎孔微微撑开，然后把一支红色的毛笔笔头放在g口，等到松开钳子，屎孔就轻轻巧巧的把笔头含住了，接着把笔头仔细的抽出，这时候每一条r褶都变成鲜红色，但r褶边上的臀r，仍然像雪一样白。
小莲把特制的茉莉花油倒在手中，小手同时抚摸着黄蓉光洁的玉肩手掌过后，吸收了油脂的肌肤愈发白腻动人，彷佛能挤出水般光润滑嫩。最后细致地涂遍全身，让周身每一寸肌肤都晶莹润泽，擦过茉莉花油，黄蓉肌肤愈加晶莹夺目，玉兰般芳香馥郁。整个身体彷佛巧夺天工的惊世之作，华美动人。带着馥郁的香甜。
最后小莲为黄蓉拿来一套衣服，黄蓉现在所穿的衣服都是吕文德为黄蓉特意定做的，都是对男人充满杀伤力的那种。
今天黄蓉的衣着不算太暴露，最起码一件完整的肚兜将黄蓉全部该遮住的都遮挡住了，不过肚兜的材质特殊，肚兜完全贴在黄蓉身上，黄蓉双峰被衬托的更加凸起，峰上两点紧紧顶在布料上，洁白的下t贴于不料之上，布料内凹。完全展现出黄蓉y户的形状。在配上薄纱做的衬裙和外衣，真是似隐非隐。似现非现，比全身暴露更加诱人。
“再把这个穿上”小莲拎着类似现在一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要黄蓉穿上。
黄蓉羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进鞋里再用手调整好细细的鞋边。在鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。黄蓉的脚趾趾甲染了一层透明亮泽的透明色的油，她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润纤秀玉趾玉润修长匀称的性感美腿，更具感官刺激和性诱惑。
不过穿上鞋后，黄蓉只有脚尖可以接触地面，原来鞋根太高，现在黄蓉脚趾几乎是用脚尖和鞋跟着地，双脚几乎绷直，把黄蓉本就不矮的身材再次拔高，“喜欢吗，这是老爷特意为你准备的，今晚有重要客人，老爷要你去陪酒，你要是不好好服侍，等着你的孩子喂狗吧”地点：吕文德卧室“赵公子远道而来辛苦了！不知这次令尊大人又带来什么消息了？”吕文德对着饭桌上的一个道士打扮的人说道。
那人微微一笑∶“大人，我这次来主要是我爹要我来转告大人∶大宋和蒙古议和之事，只需多些时日，就可以完成了！”
“相爷身体可好？将来若宋蒙议和，一定是相爷的功劳啊”那人道∶“哪里、哪里，我宋朝国小势微，不想和蒙古开战，百姓遭殃。我们只求两国和好，过几天安稳日子也就罢了！可无奈朝中有些人不识时务，偏要开战，听说大人已经对黄蓉已经得手了，议和之事少了不少阻力”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“那里，那里，托相爷的洪福”
“不知近日，可否……”
“公子客气，马上就让公子得偿所愿”
“小莲，吩咐上演好戏，把那人也带上来吧”
“那就多谢大人了”
“公子客气”当黄蓉移步进入卧房时，吕文德和那人都看呆了黄蓉一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，肚兜虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，全由凸的两个茹头托住就要脱下的肚兜，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的r沟、露出上半部的茹房和高高叮起的茹头无一不让人手痒，肚兜一直从前胸包着蜂腰、迷人下t和性感的大p股，突出下y把整个y部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大p股，肚兜勉强遮掩住她那惹火的身体，那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人y欲的催情作用。肚兜只能刚好将她那丰满挺拔的茹房罩住下面的一半，剩下上面一半优美隆起的白色r球暴露在外，甚至连两个r峰上的茹头和铃铛，也可以隔着肚兜清楚地看出形状。笔直修长的大腿白嫩而性感，而最令人勃然大动的是她穿着那双特制的鞋下的赤脚黄蓉由于穿着那双特制的鞋，走的十分缓慢，因为黄蓉很难站稳，所以走起路来身子不停扭动以保持平衡，那姿势十分诱人吕文德顾意问：“郭夫人，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待远客啊？！哈哈！”
黄蓉本来低着头听见说话抬起头来，看见坐上那人大吃一惊指着吕文德道∶“这、这……”
那人y笑着说∶“郭夫人，这两天在这过得可好？不像领兵打仗那么辛苦吧”黄蓉抬头见是赵致敬，道∶“赵致敬，你这个狗东西！你怎么跑到这儿来？你不是死了了吗！你勾结蒙人意图篡位全真教，你没死？！”赵致敬丝毫不生气，笑嘻嘻地说∶“我可不是没死吗，我是专程来看望郭夫人你的”原来这个男的就是宋朝宰相贾似道的私生子赵致敬，也就是杨过增经的师父，他是贾似道打进全真教的一枚棋子，意图控制全真教，以便贾似道将来掌控武林，可惜赵致敬夺位失败仓皇，只好回京。
那贾似道早就与蒙古有勾结，暗中向蒙古通风报信，收取蒙古的好处，一面把宋朝的机密泄露给蒙人，一面在朝中阻挠与蒙古开战。贾似道为了安全，所以一般每次与蒙古联络都派赵致敬亲自来办。这次派儿子前来就是与蒙古来人密谈议和之事。
“赵致敬你个欺师灭祖的东西！”
“怎么和赵公子说话呢，平时怎么教你的，你是什么身份，你已经不是什么女侠了，只是一只母狗，皮又痒了是吧！”
黄蓉这才又想到自己的处境，想起这两天受到的凌辱，不禁又羞得低下头，满脸涨红。
“我和郭夫人是老相识了，这次特别为郭夫人准备点特别礼物，还请夫人笑纳”说着赵致敬拿出一大袋干红枣，又在吕文德耳边耳语几句。
“赵公子，高，高”吕文德听候哈哈大笑。
“还不把衣服脱了！把你身上穿的全部脱光！快点！”吕文德又开始命令黄蓉黄蓉一下子不知所措起来，她用悲哀的眼光看了一眼吕文德，在吕文德和赵致敬的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。
“妈的！脱衣服还要考虑吗？你他妈的动作快点！我的时间可不多啊……”吕文德焦急的催促着黄蓉。
“这帮人渣……”黄蓉在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的衣服免不了要受屈辱，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。
黄蓉闭上眼睛，轻轻的咬着下唇！没办法，她不敢抗拒吕文德的命令，她深深的吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，终于下了最后的决心，她微微侧过身体，解开了身上轻纱。
空气似乎一下凝住，所有的目光聚集到黄蓉身上，目睹一名美艳无比的女侠的脱衣秀，对任何男人来说都是一件刺激的事情。
黄蓉强忍着内心的羞愧，她的脸被吕文德和赵致敬投来的眼光灼红了，她在犹豫中解开了身上轻纱。她的手突然稍许犹豫一下，那是因为男人像盯入r里的眼光，使她产生羞耻心。
黄蓉在一阵犹豫后终于狠心地将轻纱褪到了腰间，她把头努力侧向一边，避开吕文德和赵致敬专注的目光。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。
轻纱褪到了腰间。黄蓉的上身只剩下一件肚兜，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到肚兜上，在肚兜的束缚下，胸口形成明显的深逐的r沟，大半边白嫩的茹房露出来。她那苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也那么的光滑。让人看得忍不住要流口水。
房间里好象只剩下黄蓉一个人似的，吕文德和赵致敬屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。
黄蓉一下子感到无所适从，事情象不可挽回地继续着，她不知道怎么继续下去。但吕文德并没有催促她，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。
黄蓉已经没有选择的余地了，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，她慢慢地侧手解开轻纱上的细带，忍辱负重，让轻纱慢慢地滑了下去落在脚下……，空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。
在吕文德和赵致敬的面前，慢慢露出肌肤，无论做过多少次，黄蓉还是无法习惯。当她狠心将轻纱拉到腿弯的时候，她感觉出男人的眼光钉着她扭动身体。
她知道吕文德和赵致敬对她忍着羞耻暴露出美丽l体的模样，不论看过多少次，还是会感到很新鲜很性感的。
黄蓉将右脚从鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕的把轻纱脱了出来，她把右脚脱出来穿回鞋里，再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。
吕文德和赵致敬专注地看着，房间里鸦鹊无声。
黄蓉将轻纱脱下来后她身体线条基本上呈现出来，那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，蜂腰盛臀和丰腴修长的大腿，勾勒出一条完美的弧线。
黄蓉从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但吕文德和赵致敬要看的或者正是她在这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下所做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令吕文德和赵致敬感到快意的所在。
脱落的轻纱见证着黄蓉一步步走向堕落，当她身上剩下最后的遮羞物时，她再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。
“快点脱！穿着这个干什么？”吕文德粗鲁的向下拉了一把黄蓉穿着肚兜，黄蓉早就知道会是这样的结果，她没有吃惊，但她还是打了个冷颤，用手本能的捂住了自己的那对丰满的茹房，她知道，今天晚上房子里人，不把她羞辱够和蹂躏够是决不会放过她的，她感到极大地屈辱，不禁流下一行清泪。
“快点脱！……”吕文德不耐烦的叫道。
黄蓉的鼻子一酸，眼泪从眼中流了出来。一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面。
黄蓉流着泪委屈地反转玉手，伸到背后，找到肚兜的丝带，她那高耸的r峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，肚兜失去丝带松了下来。
黄蓉已经没有任何退路了，她的动作变得果断起来，肚兜的肩带从她的臂膀上滑了下来，份量十足的茹房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔。她那对熟透了的茹房上，布满了哺r期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的茹房里充满了温暖甜美的r汁，所以她茹房上青色的血管微微的鼓了出来，茹房沉重地微微向下垂着，挂在胸前r呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的茹晕上嵌满了r妇特有的小r珠儿。
茹晕中央，被细丝线缠着的茹头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的r纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的吕文德和赵致敬示威。
黄蓉取下肚兜放在脚下时，她那对没有任何东西掩盖的丰满的茹房，好像很重似的的摇摆着。在吕文德和赵致敬火辣辣的眼光下，她显得很不自在。她下意识地用一支手遮住茹房、另一手盖在下t，遮住那洁白没有一根毛的下t“把双手放开！”吕文德不耐烦的催促着。
“……”黄蓉听见吕文德的命令时，她捂在茹房和下身的双手，明显的抖了一下，但她并没有放开双手。
“贱人！叫你把手放开，你他妈的听见没有？”吕文德对着黄蓉大声怒喝到！
黄蓉被吓的一哆嗦，不得不在吕文德和赵致敬毒辣的眼光注视下，慢慢的放开了双手。这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，两条丰嫩r感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在鞋里则令人血脉贲张。
……
如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。
但性感的体态分明地刺激吕文德和赵致敬的性官能，在裤子下面，每个男人都暗暗向黄蓉举枪致敬。
黄蓉不知该把双手往那里放，只感受到十分的局促。她象展览品一样站在那里无助地摇头，她感到吕文德和赵致敬下流的目光，像针一样在她的茹房、小腹、大腿这些部位游动着吕文德把黄蓉扶到饭桌上仰面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对着赵致敬。搬开双腿“不要！不要……”黄蓉拚命的想夹紧双腿，可是双腿一旦被打开以后，就更无法胜过吕文德的力量：在她那完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出y邪的光泽，粉红的y蒂骄傲的挺立在吕文德和赵致敬的面前。
黄蓉产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
“不要看……不要……不要！”黄蓉还没从羞耻的心情恢复过来，吕文德的手指已伸向了她身完全绽放的花瓣。
“你要干甚么？”黄蓉激烈的挣扎着。
“让我们看看更深的地方……”吕文德把手指放在黄蓉的小y唇上，向左右分开成v字型。
“啊……不要……！”黄蓉想用力夹紧大腿，可是敌不过吕文德的力量，吕文德的手指任意地侵略着她柔软的yr，轻轻的l露在外y核上揉搓，吕文德的另一只手攻击着她的茹房，手指夹住她茹房上因刺激而突出的茹头，整个手掌压在半球型丰满的茹房上旋转抚摸着。
突然在男人面前受到这种刺激，黄蓉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下t更传来阵阵涌出的快感及r欲。黄蓉觉得快被击倒了。吕文德的蹂躏使得她的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的茹房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。
此时赵致敬将用细绳穿在一起的红枣放入黄蓉那张开的花瓣中这是一种秘方，具体方法就是将红枣塞进女人的y部，用女人的y汁和体温把红枣浸渍加热，然后给男人服下。这种用少妇的y汁浸渍过的红枣具有极强的壮阳作用。赵致敬是在一本书上看到的，他懂得采y补阳，据说能增长寿命。
黄蓉的yd在吕文德玩弄下变得无比的敏感，只要将干红枣一塞进yd，yd里便会分泌出大量的y水。将干红枣塞进yd里。等到晚上要吃的时候，再让黄蓉将红枣从yd里拿出来。
见黄蓉那凸起的y蒂，赵致敬轻轻弹了一下那小巧的银铃，带起一阵清脆的铃音。
“哼……”黄蓉立即感到一阵激烈的胀麻自r豆上传来，美丽的身子震了一下。
“不……不要……”她颤泣的撑起上身。
“没想到黄帮主还喜欢这样的首饰啊，还挺新潮那，一定是吕大人所送吧”让赵公子见笑了，呵呵“贱人，在地上爬几圈吧，我和赵公子要喝几杯”吕文德脸上闪过一抹y险的笑容，拉起她的手臂扶她站起来，黄蓉夹着修长的双腿，步履蹒跚的被吕文德带着朝卧室另一头走去。
从这头到那头约没多久，雪白的脚ㄚ虚浮的踩在特制的鞋里，吃力的踏在柔软的长毛地毯上，黄蓉甚至听得到自己强烈的心跳声她赤身l体、r尖和下t还缀着银铃，y蒂被线系住，严重的充血使得走路时磨擦感十分强烈，耻缝上端的部位麻麻胀胀的很不舒服，如果动得激烈一点，两腿就会差点软下去。
虽然她边走边转头用乞怜的眼神看着吕文德，希望他会突然可怜她而放她回去，但吕文德却看都不看她一眼，一直抓着她的臂膀走到尽头。
“好了！接下来我也不能再陪你了，我和赵公子就在那一头等你爬回来。记住！用爬的……”吕文德放开她的手臂轻声说道。
“不……你陪我……”黄蓉忍不住轻喊出来，要是平常她真恨不得永远不要再见到这个衣冠禽兽，但是此刻却对他产生强烈的依存感，因为身上连一块遮羞的布都没有，极度的不安使她渴望有人陪。
“嘘……反正你一定要爬回来，别想用走的，如果敢站起来，后果吗……”吕文德细声的警告她“怎么办……只好快点爬……”她心想着，虽然前面的路那么长，手脚都在发抖，当她鼓起勇气向前爬出一大步，只猛然感到y核一阵剧麻！
“呀……”忍不住张大嘴从喉咙发出哀鸣，那比米粒还小的r豆仿佛有控制全身神经的能力，麻痹迅速蔓延开来，手腿不听使唤的软下去。她整个人趴在地上抽搐。
原来另一头的赵致敬已经摇起一个和黄蓉y蒂上同样的铃铛，子母感应，当黄蓉爬行时，铃铛跳动撤动细线，细线就会无情的咬扯另一端的y核，这样一距离简直和天边海角一样长。
“呜……”r体承受了极端的折磨黄蓉实在没有勇气再爬第二步，她也不敢站起来，因为吕文德一直在对面看她！
“不管多痛苦！我还是要爬回去……”黄蓉抓了一撮头发咬在嘴里，撑起上半身慢慢的挪动手和脚膝盖让自己前进。
赵致敬一边在对面一边喝着就，一边时不时摇一下手中铃铛“唔……”y核还是传来难以忍受的胀麻，脚心都快抽筋了、关节也失去力气，但有了心理准备后已不像第一次那样差点倒地起不来，她流着泪咬着发束、辛苦而小心的像前挪动，一次只能前进一点点，汗珠已经布满雪白的背脊。爬着爬着，n又沿着大腿根一直淌下来，昏天暗地也不知过了多久，黄蓉转头看时只离起点没多远，她爬过的地方留下湿湿的一条痕迹！充血的r豆又麻又痒！
“嗯……”她试着轻扭p股看是不是能让自己松脱，但是搞得满头大汗体力虚脱都没达到效果。
“不……不行……再下去……我会没力气……那里愈来愈麻了……”
……赵致敬和吕文德边吃边看黄蓉向狗一样的爬来爬去。
赵致敬喝得差不多了，要品偿美味了“爬到这边来……”赵致敬十分得意，看到黄蓉趴在地上屈辱的样子，赵致敬满足地命令黄蓉爬到他的面前。
黄蓉不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
“好，转过来，p股向着我……”
“啊，做什么……”黄蓉强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的臀部向着赵致敬高高翘起。
赵致敬站起身慢慢的走近，面对黄蓉诱人的臀部不禁咽了口口水，臀部丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。
“气味很特别呀……”赵致敬把鼻子凑到黄蓉那臀部深深地吸了口气，一边回味一边自言自语。
“嘿嘿……真是极品”赵致敬一边抚摸着黄蓉丰满的臀部一边赞叹道。
“嗯……够肥，r够厚……”赵致敬手上用力，手指陷入黄蓉臀部雪白的r里。
黄蓉落难记　第八章
赵致敬一双大手肆意地抓捏着黄蓉肥硕的臀部，仔细观赏着她那精致绝伦的g菊，黄蓉的深色的g门隐藏在臀缝深处，赵致敬用手指在黄蓉那微微隆起的g门上作着圆周磨擦，好象在对它的主人说：“怎么样？舒服吗？身上最难于示人的排便器官被这样玩弄”赵致敬下流的玩弄令黄蓉羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
“c！p眼还挺紧的吗？郭夫人，郭靖一定没c过你这里吗？……”赵致敬无比下流地问道。
“这个男人真是恶心之极，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！”黄蓉突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来。
“那我今开就来个越俎代孢，给你开苞……嘿嘿……”赵致敬见黄蓉不作声，猛的把黄蓉的p股扳开，将一口唾y猛吐在黄蓉的p眼上，黄蓉一声惊叫，还没来得及反应，赵致敬已经本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！及反应，赵致敬已经把他粗大的中指硬生生地c进去了一节。
黄蓉惊恐万分，挣扎着扭动下t想要躲避这恶心的侵袭，赵致敬见状，挥动另一只手狠狠地拍在黄蓉肥腴的臀r上，“啪……啪……”直打得黄蓉连声叫痛，臀部每打一下她的头就仰起一次。
“给我老实点，否则有你好受的……”赵致敬边说，边把手指往黄蓉的g门里塞，g门突然受到异物的入侵产生反s性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。
“嘿嘿……郭夫人……你夹得我好紧啊……”赵致敬不怀好意地讥笑着。
黄蓉听了脸一红，马上感到不对，她不得不放松身体。此刻，赵致敬邪笑着把剩下的半节手指全部c进了她的g门里。
“怎么样，涨吗？”赵致敬下流地问着黄蓉，同时手指开始转动着磨擦着黄蓉的g门内壁。
“啊……畜牲……”黄蓉在心里诅咒这个下流无耻的男人，g门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。
“不要……求求你……不要了……啊……”赵致敬的手指不断在黄蓉的直肠深处挖弄，痛得黄蓉哭着连声求饶。
“嘿嘿……知道我的厉害了吧……”赵致敬满足地从黄蓉g门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻。
“唔……”提前弄干净了黄蓉已经听不清赵致敬的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。
“好了，现在到你为我服务的时间啦……”一会叫你真正爽过来，给我捶捶腿。
赵致敬坐在椅子上，将两腿担在了脚墩上。
“……”黄蓉心里泛起一种说不清的感觉，她跪行到赵致敬身旁，捏起美人拳，轻轻捶起来。
忽然，黄蓉感到赵致敬正在用手抚摸着她的秀发。她没敢动，继续捶着赵致敬的腿，她感到害怕，作为一个女人，她知道接下来即将要发生的事情。赵致敬手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。黄蓉的脸羞红了，她毕竟知道廉耻，可是她却不敢抗拒。她慢慢抬起头，瞟了赵致敬一眼，然后垂下眼帘，继续捶腿。
赵致敬看出黄蓉的畏惧，更加有恃无恐，他用拇指和食指捏住黄蓉娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。
“不错！你很听话，不过要保持下去知道吗？”赵致敬微笑的看着黄蓉。
“嗯……”黄蓉微微点了点头，用低得不能再低的声音回答着。她无措地继续捶着赵致敬的腿，赵致敬不放手，她也不敢躲避，眼里充满了哀怨。
“你真漂亮！……会按摩脚吗？听说你给吕大人做过，今天我也享受一下”赵致敬用拇指抚弄着黄蓉的下巴。黄蓉不敢躲避，也不敢停止捶腿。
黄蓉把赵致敬的一只脚捧起来，放到膝盖上，慢慢地按摩起来。
“嗯！很舒服！你今天要好好的给我按摩一下，听见没有？……”
“嗯！……”黄蓉轻轻回答。一只脚按完了，该另一只脚。两只都按完了，可是赵致敬却没有要把脚放下的意思。黄蓉只好把他的两只大脚捧在膝盖上。
“郭夫人，你这里可真软呀！……”赵致敬用脚趾勾弄着黄蓉的r峰。
“……”黄蓉羞得满面通红，不知该怎样回答。
“过来！再靠近一些！……”赵致敬眯着眼睛，温和地命令。
“这……不……”黄蓉羞辱的摇了摇头。
“怎么？又不听话了是吗？……”
“不……我……”黄蓉无奈的将身体往前挪了挪，把一对丰满细腻的茹房挤压在了赵致敬的脚掌上。
“哦！……对！……就这样……很好！……再好好揉一揉！……”赵致敬感觉从脚掌心传来一股麻痹的电流，很是舒服。
黄蓉没有办法只好含羞忍辱，用一对茹房慢慢摩压着赵致敬的脚掌。
“这……这可叫我怎么见人呐？……”黄蓉感到非常羞耻。自己竟然用赤l的茹房给男人按脚！她内心战栗，但却不得不服从。随着茹房不断地摩挲，渐渐的她周身燥热起来。
“哦……嗯……”黄蓉强忍着从茹房传来的兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了。她感到浑身都在发火。
“郭夫人，你给我弄得好舒服啊，我也要送一份大礼给你”赵致敬说完从凳子上收回脚，把黄蓉拖到吕文德那张大床边“吕大人，今天让你见识一下名满天下的黄女侠的武功”赵致敬说完把黄蓉推倒在床上他把黄蓉的双腿高高抬起，然后压在她胸前的茹房上。然后把双腿搬到黄蓉脑后，交叉放好，用丝带帮好，这样黄蓉就成了一个球形，只有双手露于外面，黄蓉粉红的yd和雪白的臀部就立刻展现在了赵致敬的面前。
“你要干什么”黄蓉感觉万分恐惧“吕大人，这就叫三d任采球，有意思吧”吕文德一直在旁边看着，见此时的黄蓉这就北弄成一个球形，由上到下依次排列着嘴，小x，菊花三个d，再看黄蓉那浑身犹如无骨一样的柔软不禁大感兴奋“妙，妙，妙，没想到赵公子还有这一招啊”
“那里，要不是黄女侠武艺超群，一般人还作不出来那”
“哈哈”赵致敬把黄蓉双r从腿的缝隙中抽出，黄蓉那本就十分巨大的豪r被她自己的双腿紧紧挤在一起。
“郭夫人，今天我要让你亲眼看见自己是如何被我破处的。哈哈”
“郭夫人，自己分开臀部把”赵致敬说完在黄蓉y蒂上的银铃上弹了一下，黄蓉顿时犹如电击黄蓉不得不按赵致敬说得去做，用手分开自己的双臀“用力……分开一点……”
赵致敬伸出手掌抽打着黄蓉那雪白无暇的臀肌。
“啊……啊……”黄蓉被打得叫出来，身子连连颤动。
黄蓉的y唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是yd口，g门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的g纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。她粉红色的yd紧紧的收缩着，一圈放s状的细纹沿着yd的中心向外辐s着。
“很好……”赵致敬满意地点点头赵致敬开始了进攻，他的嘴和舌沿着黄蓉的y部顺流直下，划过会y处直取y蒂。
“呜……给……给我……呜……求求……你……”难熬的酸痒使黄蓉忍不住又哀求起来，赵致敬用力的舔着毫不留情。只见他那长长的舌头，仿佛一把小小的r剑刺着黄蓉的y部。
“ㄠ……噢！……”黄蓉十根脚趾头全都夹紧、浑身不断的痉挛着，她不由自主的强烈的收缩着yd，她感觉体内有无数道电流在窜行，渐渐的她想不起任何事，一股胀麻要从体内泄出来，她只能咬着唇、从喉咙深处用力发出愉悦的呻吟。
黄蓉的yd收缩得越紧赵致敬进攻得就越猛。最后只见黄蓉的菊花中收缩出了一个小小的r球。好象是花一样红红的。而赵致敬在一翻进攻之又改变了战术他的舌头离开了黄蓉的yd中心，沿着yd的中心那放s状的纹理一遍一遍的向外舔刷。这种舔刷给黄蓉带来了舒爽和放松，y水在她yd周围流淌着。yd内的干枣受到y水的刺激，立刻膨胀起来。
此时赵致敬早已将阳具从库内取出，他的阳具其实只是男人中的中上等货色，g头比阳具根部略粗一点，大小没法和吕文德的比，但也是比郭靖那筷子粗细的j巴强多了，赵致敬这样大小粗细的阳物却是玩女子后t的最佳货色了。
赵致敬扶住自己宛如小j蛋般粗的g头顶住了黄蓉的后t菊花“噗吱……”赵致敬的yj顶撞着黄蓉的菊花纹。
“啊……那里……不……呜……”强烈的疼痛使半昏沉的黄蓉不由得惨叫，纤细的g门c入粗大的yj实在是太紧了。虽然g门的d口扩大，但括约肌仍拒绝r棒入侵。赵致敬在腰上用力向前挺。
赵致敬让黄蓉奋力扒开那两片肥嫩的臀r，一种开苞的亢奋感油然升起，g头已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动。
赵致敬的此刻r棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢向前施压……
“郭夫人，张大你的眼睛看清楚”
“啊……那里不行……”黄蓉吓得想直起身子，但她被弄成球形，根本无法反抗赵致敬的yj徐徐的顶进她的直肠里。
黄蓉感到一团火球般的硬物正挤开g门“郭夫人……忍耐一下……”赵致敬语毕用力往前一挤，紫色r菇残忍的没进去！
“唔……”黄蓉皱着秀眉，长长地发出一声闷叫，就象被一根木g贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。
“不……不要……太……太大了……”黄蓉脸色大变赵致敬握住黄蓉两个白嫩高耸的r峰黄蓉的p股很快吞下了赵致敬的yj。
“啊！……呀……”黄蓉浑身痉挛的哀号出来，g门虽在激烈的抵抗，但赵致敬的g头还是慢慢的c了进去。g头进入后，她拼命的收缩括约肌，但无法把g头推回去。她双眉紧蹙难过地挺直了腰，yj顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。
“哦！……真爽……里面……好紧……好热……你那被撑得满满的是不是也很爽呢？……”赵致敬舒服的要飞上天，在黄蓉那紧得不能再紧的r道里头，就像有团火在燃烧，真不愧是人体温度最高的地方，他一边用大手捏弄着黄蓉的茹房，一边用r棒在感受着黄蓉直肠粘膜的蠕动和收缩。
“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要……啊……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……痛死啦！！！！痛呀……！！呜！……不要……不要啊……”黄蓉这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流，嘴里一边哀叫着一边拼命扭p股，想把yj扭出来。
“臭婊子！老实点！别乱动！”赵致敬已经开始吃力的抽送起来“呜……呜……”渐渐的，黄蓉也从挣扭变成顺服的前后蠕动身体。
“求求你不要……，我快痛死了”黄蓉痛苦的哀求着赵致敬。
“少罗嗦！……”赵致敬的r棒根部被黄蓉g门里的括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空d，直肠黏膜适度的包紧r棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和yd黏膜的柔软感不同。抽cr棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
“啊……啊……”黄蓉痛苦的哼着。
赵致敬用双手抓紧黄蓉洁白圆润地丰臀，扭动腰肢使劲的干着她。赵致敬那粗大的yj猛c猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到g门边缘方才推回，而每次c入则是不把yj全根c入不停。速度极快！力量极足！这次黄蓉可吃足了苦头！随着赵致敬yj的大力进出，勃起的g头反复磨擦着她干涸的肠壁，就像小锉子在里面锉着一样。
“啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……我要被你弄死了……我求求你了……你要玩……让我准备一下……啊……求你不要……啊……”疼痛使得黄蓉的呻吟声都变了调，她一面惨兮兮地呻吟，一边拼命扭动躯体，想将赵致敬的yj从她的g门中弄出来。
“别动……”赵致敬要的就是这个效果，就是要这种近乎qg的感觉，这种感觉让他很是刺激，也更让他兴奋，让他干黄蓉时干的起劲！赵致敬见黄蓉想把他的yj弄出来，赶紧死死抓紧她的胯，并将yj更加用力的去杵她的g门。
黄蓉的g门非常狭窄，yj每次c入时，巨大的挤压感都刺激得yj产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的壁r紧裹住赵致敬的yj，这种滋味非亲身体验真是难以想象。她g门口的红嫩的细r随着yj的c入向内凹陷，随着yj的拨出则又被带翻出来，嫩r被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。
“救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……啊……”一连串的惨呼随之而来，黄蓉的头随着赵致敬的抽c摆动着。g头的伞部刮到干涸肠道壁，每一次她都发出痛苦的哼声。赵致敬的yj一次又一次的挺入到她的gr深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。
赵致敬突然把黄蓉抱了起来上下抛动着开始抽c，黄蓉就像一个球一样在赵致敬yj上蠕动随着身体的动作上下晃动，划出道优美的弧线。
赵致敬抱着黄蓉浑圆的p股左右摇摆，让yj在她的g道内不断摩擦，g头更是反复磨着她的gr。
“啊……啊……”黄蓉全身颤抖地呻吟着。
“太妙了！勒得真紧，好爽啊！”赵致敬充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽c着r棒“啊……啊……求求你停下吧……啊……好痛……”黄蓉尖叫着，身体向前倾斜。
赵致敬根本不理黄蓉的哀嚎，看到黄蓉疼得变形的脸，听着她不停的求饶声，yj越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。赵致敬边继续干着她的g门，边用右手使劲的搓揉着她的茹房。解下r前双铃“嗯……嗯……”在赵致敬的大力揉挤下，黄蓉茹房里的奶水呈小水柱状喷出这时赵致敬已陷入了极度的兴奋之中，他左手摸着黄蓉那洁白修长的大腿向上游动，突然猛掐她的y蒂。
“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”在赵致敬尽乎变态的蹂躏中黄蓉只能发出阵阵哀求。
赵致敬逐渐开始进入了高c，两手使劲捏住黄蓉的茹房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的茹头，黄蓉那美丽挺拔的茹房在赵致敬粗暴的双手下改变了形状。
“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”黄蓉痛苦地大叫着。可能是因为疼痛的原因，她的g门里一直都不太润滑，她叫声越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哀哼了。
“嘿嘿……爽吧？……”赵致敬一边c弄黄蓉一边兴奋地说。黄蓉紧密的g肌一下下的收缩，围裹着他的r棒。这个美丽的少妇的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，“求求你……不要……好痛……呜……呜……”黄蓉痛苦地哀叫着。每一下抽动都带动她敏感的g内肌，直肠粘膜不堪r棒刮弄，她被这种残酷的g门性j折磨得死去活来。
赵致敬粗壮的手掌继续在揉捏着黄蓉那丰满的茹房，不时还用指甲去掐她挺拔的茹头。强烈的羞耻和痛苦使她流下了眼泪。
“怕什么？……这样才刺激吗！……你说是不是？……”赵致敬无耻的说着，p股大幅度纵动，狠狠地j弄着黄蓉的后t。
“求求你……不要这样……”黄蓉无地自容地哭求着赵致敬。
赵致敬上下抛动黄蓉的身体，r棒在深逐的g肠里无所顾忌地冲突。
“说，我在干你那”
“啊……是……是……g……门……”为了尽快结束这荒y无比的一幕，黄蓉强忍着羞耻说出了自己被jy的部位。
“嘿嘿……也就是你每天大便的地方，对吗？”赵致敬无比下流地追加解释。
“……”黄蓉几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，zg不停的抽搐。
“还真他妈的有点像干处女嘛！好好享受我的j巴吧！别人肯定是没让你尝过这么棒的j巴！我今天会让你尝到前所未有的j巴！”赵致敬高兴地的吼道，强烈的兴奋感让他极其y荡的用y秽的语言侮辱着黄蓉。
赵致敬的yj仍在不知疲倦地抽c着，小腹一次又一次撞击着黄蓉的美臀。
黄蓉觉得粗长的r棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了她心坎上。她被c得花枝颠倒，巨疼使得她不停的叫喊着，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下呜……呜的呻吟声。
赵致敬也累了，他把黄蓉放了下来然后用双手抓住黄蓉光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！yj感受到了强力的紧缩。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“噗吱……噗吱……”赵致敬的抽c运动逐渐变的激烈起来。开始出现r棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使黄蓉的脸扭曲。r棒结结实实的在直肠里出没。g头发出噗吱噗吱的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
“呜呜……啊啊啊……啊……呜……”黄蓉的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒c入g门里，非常痛，彷佛有火在烧g门。
“喔……快出……来了……好利害……吃得真紧……”赵致敬绷紧全身，r棒在g肠里只能缓慢的推送，但一股强烈的吸力却已快将阳精出来。
“我们……要一起……”赵致敬在黄蓉的gd里抽c。r棒的抽c速度达到了极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪”声。
“呜……呜……啊……不行了……”黄蓉皱紧双眉痛苦的呻吟着，她疯狂的摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般辛苦的扭动起来。
“过不过瘾？……喔！！……要来了！……喔！！！！……”他如野兽般狂吼着！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓y象子弹般一股脑的s入黄蓉的g肠里！
“呀……啊！！……”黄蓉抖着腿发出哀哼声，她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。
“哈……哈……哈……”赵致敬仍继续抽cr棒，似乎要把最后一滴jy也注入在其内，他大幅度的前后摇动p股，左右晃动yj。看着被他干得快要死掉的黄蓉，赵致敬忍不住兴奋的大笑。
黄蓉在赵致敬无耻地jy下，达到了高c不停的落着泪。
黄蓉落难记　第九章
赵致敬瘫软在黄蓉身边，大口的喘者粗气。“吕大人，太强了，这女人真是吸精妖女啊，那是什么女侠啊”
“赵公子过谦了，你不是准备好了补品了吗”吕文德用眼睛扫了黄蓉那洁白的y部“都忙忘了，多谢大人提醒”赵致敬说完把手指扣进黄蓉yd里，捏住留在yd里的一根细细的绳头，慢慢地把yd里面的东西拉了出来，一串浸润了她yd里y汁的红枣，用细绳穿在一起。把浸透了y水，变的饱涨红枣放在了桌上的一个盘子里。
“吕大人，一起分享”
“公子先，我给公子看场戏”吕文德把黄蓉的双腿放了下来。
“现在你告诉我们！女人从哪撒n？”吕文德接着说道。
黄蓉的脸一下白得吓人，“呜呜”地哭着拚命摇头。
“快点！臭婊子，别让我们等急了！”吕文德抓住黄蓉的手，拉到她的裆部，恶狠狠地瞪着她，不动声色地说。
“就是这儿……”黄蓉无奈，只好用两个手指剥开自己的y唇露出yd，低声说道。
“那里好象是给男人c的地方嘛！到底是哪里撒n，说清楚点！”吕文德不满意地说着。黄蓉被羞辱得面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开y唇，一个手指c入自己的y户摸索着。
“就是这里……”屋顶的灯光把黄蓉被扒开的y户照得雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的n道口颤声说道。
“好，现在你自己摸自己！记住可别糊弄我们，今天你如果没让自己达到高c，我是不会饶过你的！”吕文德残酷的命令着黄蓉。
“嗯……”黄蓉将手指c进自己的嫩x中，她轻哼了一声，面颊羞红的低下脸，手指不停的抠揉耻户，水淋淋的嫩d已经发出啁啁滋滋的y秽声音，她呻吟着，诱人的双唇不住颤抖，手指在yd抽c的速度时快时缓。黄蓉已经无法自抑了，她的另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己茹房、姆指和食指还捏捻着充血的茹头。
“喔……我要……到了……呜……不行了……”黄蓉娇声叫着达到了高c。
她浑身一阵乱颤，十根脚趾用力的弯屈，茹头都快被自己指甲掐出血来。
“妈的！这么快就完了！还是我帮你过过瘾吧！”吕文德说着把食指c进了黄蓉的yd。
“呀……啊……不……不要了！……噢……”黄蓉痛苦的叫了起来。
“好好享受吧！臭婊子！”吕文德单腿跪在黄蓉的双腿中间，指节碰撞到黄蓉那肥嫩的下t时，发出“啪滋！啪咑”响亮的r声。
“噢！……不要……不……呜……”黄蓉挺高柳腰痛苦的哀鸣着，从她两腿间竟溅出了晶莹的水珠。
“喷了！喷了！真是个s货！”赵致敬兴奋的叫嚣起来。
“这到底是n还是y水？怎么能喷这么多？我还是第一次见女人这样！”吕文德停下动作，从黄蓉的yd中拔出湿漉漉的手指，在她的脸上边抹边问。
“啊……”吕文德的手指无意间碰到了，黄蓉yd口勃出来r芽，黄蓉像触电般哀吟了一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的y体竟从n孔释出来，延着裂缝下缘流上了身下。她夹紧大腿颤抖起来。
“臭婊子，把腿张开！能张多开就张多开！自己把腿抓好！不准夹紧！知道吗？”吕文德拍了拍黄蓉匀皙的大腿命令道。黄蓉没有反抗，她羞颤的弯起膝，默默的把腿张到最开，用自己纤细的手臂紧紧挽着腿弯，让湿润粉红的耻缝再度暴露在男人眼前。
“我今天要找一找你的敏感点！你知道吗？只要找到了你的敏感点，我只要轻轻一碰，你就会喷精！”吕文德把他的右手放在黄蓉上，用中指和食指触摸着她的y蒂，轻轻逗弄着。
“啊……嗯……嗯”黄蓉闭上眼睛，大声的呻吟起来。她的脚掌到小腿用力的绷成一直线，脚趾头也紧紧的夹在一起。她边呻吟边把臀部向上挺起，用y蒂来迎吕文德的的手指。
吕文德看着黄蓉难过的样子，继续引逗着她，他的手指开始像下移动。他发现黄蓉y蒂以下的缝中已经充满了y体，非常粘滑，便用中指开始向深处摸索。
吕文德的手从黄蓉的位置向下滑动，他将中指c入了黄蓉的yd，中指开始接触到处女膜的残片区，只觉得稍微有些不太平整，似乎有一些柔软的组织如嘴里的溃疡状。随后就接触到一个球体样的组织，约有拇指肚的前部那样大，硬度则稍微软一些，表面不光滑，尽是米样的颗粒，比舌头上的味蕾更大一些。
他知道，这是女人x里的“味蕾”。吕文德继续在黄蓉的yd里探索，黄蓉也被弄得更加兴奋，她竭力地扭动着身体迎合着吕文德，yd流出的y体更多了，吕文德的手指如入汤盆。按照书上的指点，吕文德开始在黄蓉yd里，那个球体后部开始用手指寻找。吕文德手指进入yd不到第二个指节的时候，感觉到一块组织稍有异样。那些小突起比别的地方更坚硬一些。用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。
“嗯……嗯……啊……”黄蓉这时呻吟更厉害了，不过她的身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，同时又轻微的前后移动身体，企图让吕文德摸在正确的位置。
吕文德明白，当指尖接触到正确位置时，黄蓉的感觉最强、最舒服。于是，他将食指也深进加入到敏感点的按摩上来，并逐渐加大力度，同时观察着黄蓉的反应，调整的摩挲的位置。
“呀……”大约过了一分钟，黄蓉终于叫喊起来，一股y体从她的yd口喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股……
“喷出来了！喷出来了！喔……好多……”赵致敬又发出兴奋的欢呼。
黄蓉刚刚平静下来，吕文德停下的手指又开始摩挲她的那个地方。黄蓉那刚刚变得柔软的yd的肌r，在片刻以后又重新“勃起”再次呈现出那种粗糙的感觉。
黄蓉的呼吸再次急促起来，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来，但生理上的反应却使她的皮肤变红冒汗，yd流出了大量爱y。吕文德加快了摩挲的节奏，也用其他手指和掌心在外部加强了按摩。
“嗯……嗯……嗯……呀……我……够了……不要了……我……受不了了……啊……”终于，黄蓉尖叫着，一股股的y体再次从她的yd内喷涌出来。她向上挺起的身体猛的垮了下来，她紧咬着双唇呻吟着，全身不住的颤抖着，汗水粘满了她赤l的身体……
“嗯……啊……呜……噢……我……想nn”过了好一会，黄蓉吐了一口长长的气，身体开始慢慢的放松下来。她一边痛苦的呻吟一边低声哀求着吕文德。
“想nn？那好办！蹲上去！把x分开！n给我们看！”吕文德一边在黄蓉雪白的肚子上擦拭着沾满y水手指，一边顺手搬过两张矮凳，放在相距一尺的地方，命令黄蓉蹲在上面。
黄蓉浑身一颤，她知道，如果今天她不当着男人，把nn出来的话，男人是不会放过她的。她流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去，用手指剥开自己y部那两片红艳艳肿胀着向外张着的y唇，露出yd。
“n在这里面！”吕文德从卧室里把黄蓉平时清洗下身的盆拿了出来，放在两张矮凳之间。
“让我下来n吧，这样我n不出来……”看着摆在两张矮凳之间的盆，黄蓉的冷汗淌下来了，她可怜地哀求着，但扒在y户上的手却没有敢松开。
“n不出来你就一直在那上面蹲着吧！”吕文德无动于衷。
黄蓉抬起哀怨的脸，看着吕文德的脸色，她知道自己没有选择的余地，于是她涨红了脸拚命使劲，她“嗯……嗯……”地呻吟着，全身都在发抖。终于“叮咚”一声脆响，一股ny喷了出来，落在盆里，紧接着“哗……”的一声，一股金黄的ny从她那打开的n道口喷流出来，她扒着y唇不敢松手，任ny喷涌而出，落入盆内。盆被急急而下的ny冲得“叮咚”作响，这声音好象敲在她心头，把她羞得无地自容。她难过的哭着，边哭边n，直到一阵急风骤雨过去，她才松了一口气。
黄蓉羞辱地跪在地上，紧紧遮挡着胸部和下y，臀部紧抵着墙角，躲避男人们贪婪的的目光，她知道今天难逃一顿折磨，低头不语。
“你知道这是什么吗？”吕文德把黄蓉带到一座菱形木器旁边，指着问她。
黄蓉摇摇头，但她知道这肯定不是什么好东西“……求求您……饶了我吧？”
黄蓉吓的苦苦哀求。
“这叫木马，是一种对女人缓慢施加痛苦的刑具，也叫做三角木马，这东西的作用就是：当女人骑在上面时，她的y唇可以更加深入地覆盖在上面。木马离地面较近，处于恰好让女人必须踮起脚尖才能保持站立的高度。当女人跨骑上去后，由于重力作用，她身体的分量便集中在三角形的顶角边，y部和g门处被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样。过上一段时间，她的大腿就会开始酸麻，她会用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下y被那根坚硬而狭窄的木条压入。可是她的身体还是不由自主地下沉，她的y唇被木片压得越来越紧。而她又要努力踮起身子，但是过不了几秒钟，她的腿就会开始发抖，身体又开始下沉。这次需要更长时间来积累力气，然而很快又会往下沉。这在古代是专门惩罚象你这种y妇的，今天我要你尝尝它的滋味”吕文德故意刺激着黄蓉的自尊心。
“……求求您……不要……”黄蓉害怕地直往后缩。
“告诉你这只是第一步，后面收拾你的东西还多着呢！是不是要我来帮你啊？双手揪着自己的茹头自己坐上去”吕文德的脸色突然严厉起来。
“不要……我……自己来……”黄蓉吓的连连摇头，她知道吕文德的脾气。黄蓉看着面前这所谓“木马”的东西，其实是一根长长的木头做成的三角柱体，尖尖的那面朝上，有座像马头的木头接在前方。为了使女人的大腿能分开的大一点，中间和下面都做的特别宽大。最大的不同是马身里形成空d，相当于马鞍中央的部分有一个椭圆形的孔。黄蓉双手揪着自己的茹头，吃力地踏上木马旁边的台阶，跨到了木马上，木马背上那不算锋利的木边正好对着她的y户。她不得不踮起脚趾勉强够到地面，以此来减轻她y部的痛苦。吕文德抽掉黄蓉脚下的木头垫子，这下黄蓉身体的重量大多压到了与木马接触的y部，但这时她的双手仍紧紧的揪着自己的茹头，不敢放开。黄蓉不敢用双手去扶住木马，好让自己的y部稍歇缓解。虽然吕文德没有命令她用双手揪住自己的茹头，但她知道她应该这么做，她知道，吕文德让她坐木马的目的就是要折磨她的y部。如果她不用双手揪住自己的茹头，而是用双手扶着木马作支撑的话，就达不到吕文德折磨她的目的而惹恼吕文德，这样只会让吕文德在接下来的时间里更加疯狂的惩罚她，让她更加的痛苦不堪。她只有主动的在吕文德面前，做出一些女人在男人面前觉得屈辱和y荡的动作，才能让男人们开心，才能让男人们在接下来对她的玩弄当中，稍稍的手下留情。其实她并不愿意这么做，但是作为一个女人，在这么一群恶魔似的男人面前，她没有选择的权利。
“骑在马上的滋味怎么样？”吕文德一面说一面抚摸着黄蓉雪白的大腿。她雪白的大腿根已经彻底的向左右分开“求求您……把我放下去吧……”黄蓉一面哭一面哀求。
“别急！你好好享受吧！我先去拉泡屎，等我拉完屎再说！”吕文德摸了摸黄蓉的秀发说到。说罢吕文德就道桌前和赵致敬享受特殊的补品去了，把黄蓉留坐在木马背上。
“赵公子，恢复的怎么样了”
“差不多了，吕大人花样可真多啊”
“那里，才刚刚开始”大概过了一炷香时间，吕文德走了回去。
“怎么样，木马的滋味爽吧？”吕文德边用嘲笑般的口气对黄蓉说道，边把右手伸入空d的马身里。
“啊！……”y唇突然被摸到，黄蓉的身体向上挺，差点没有从马上摔下来。
黄蓉分开双腿骑在马上后，中央的部份正好对着马背上椭圆形的d，所以y户和g门正好在d上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。
“在这个马身的下面还有铜镜，现在我玩你这里的样子，都照在铜镜上”黄蓉感到下t碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西的头部却慢慢顶开她的d口。
“啊……唔……不要……”黄蓉的牙齿咬得卡卡直响，她忍不住脚尖向上翘柔软的腹部开始发生痉挛。
“对这个东西，你好像感到相当舒服的样子。现在，这样就到底了”
“啊……”黄蓉的上半身挺直，后背有一点颤抖。
吕文德把碰到黄蓉zg的假阳具固定在马身里的木臂上。从铜镜里可以看到黑色的假阳具，完全进入黄蓉那因充血形成粉红色的d口里。而且菊花蕾也随着蠕动。
“你觉得怎么样？”吕文德露出得意的笑容站起来。他抬起沾满汗珠的脸，用恶毒的眼光凝视着黄蓉的表情。黄蓉此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。
她的上身摇摇摆摆，为了不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可是在双腿用力时，y唇也必然的会收缩，如此一来，就是她不愿意也得夹紧深深c入在她yd里面的假阳具。可是夹紧时，从她yd产生的快感，又忍不住使她扭动p股。这样一来假阳具的尖端开始和她的zg摩擦……这样的循环使她陷入了连呼吸都困难的状态。黄蓉长长的吐了口气，竟是出奇的欣慰。虽然也为自己的y荡感到羞耻，可身体却忠实的响应着玉棒的搅弄，配合着玉棒的节奏，高低迎合。
蜜道中的褶皱包裹着棒身，却被它轻轻一转，顿时扭成麻花。新鲜的刺激让黄蓉轻哼出声，全身乏力，花谷中抽搐连连，大量的y水狂涌而出，沿着光滑的马身缓缓流下。
吕文德伸出一根手指，捞起些许粘y，放在嘴里尝了尝，点头邪笑着道：“想不到你高贵的外表下，居然是如此y贱，嘿嘿……我喜欢”黄蓉全身是汗的身体还没有来得及喘一口气，骑的马又开始上下弹动起来。
“啊……不要……”和假阳具完全不同的刺杀，使黄蓉发出的呻吟声也有了变化。
现在是假阳具本身没有动，而是黄蓉的身体随着木马上下活动。等于是骑在男人的身上，女人自己抽c的样子。
“嗯……嗯嗯……嗯……”黄蓉发出哼声，主动的做出扭动p股的动作。然后她好像筋疲力尽的垂下头，她紧咬着牙，赤l的身上挂满豆大的汗珠任由木马摇动。
“求求您，放我下来吧。不要……快停下来啊……我不干了啦……”黄蓉淒厉的叫嚷着，身体彷彿被从中劈裂开来。
“嘿嘿，你以为我是让你享受来的吗？现在停止可就太可惜了，难道你还有的选择吗”被吕文德一语点醒，黄蓉果真不敢再做多言，只得咬牙硬撑，忍受着非人的折磨。
黄蓉开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好像变得有弹性、温暖起来，就像男人的r棒一样，每次抽动都使黄蓉心里一颤，小x里觉得非常涨，非常舒服。她全身开始发烫，脸开始发烧，小rd里越来越湿，身体也随着那木头家伙的上下抽动而微微颤抖。黄蓉闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出y荡的表现来。
吕文德见黄蓉如此，推着“木马”的加快步伐。这样一来，那根假阳具动得越来越快。黄蓉感觉自己的小x里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的p股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，湿润的小x里的y水也渐渐流了出来。
那根c进黄蓉小x的假阳具随着木马剧烈地上下抽动。黄蓉的忍耐终于到了极限。她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊……啊……”的呻吟着，y水顺着马背直流下来。
吕文德看了y笑两声，突然推着“木马”停下来。黄蓉正陷入y荡的疯狂中，猛然感到那根“阳具”停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫了起来∶“快、快、别停下来！”赵致敬一旁大笑∶“这个娘们可真不要脸！一根木头g子都能把她干得这么爽！”吕文德大声对黄蓉道∶“臭婊子，你说什么？大声点！”此时黄蓉的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，雪白的p股在木马背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快……”吕文德哈哈大笑，推了起来。黄蓉继续在“木马”背上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，一股y精从被那木g抽c着的小rx里喷了出来，紧接着她赤l的身体一下又软绵绵地瘫倒在“木马”背上。
吕文德来到已经瘫软在木马背上的黄蓉跟前，揪着她的头发，抬起她的头，道∶“怎么样？舒服了？你这个贱货竟然能被一根木头g子c到高c，可真让我们大开眼界呀！”黄蓉此时才渐渐从高c中清醒过来，她听吕文德的话，低头一看自己的y水和y精流满整个木马背，本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！开眼界呀！”黄蓉此时才渐渐从高c中清醒过来，她听吕文德的话，低头一看自己的y水和y精流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得通红，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼。
吕文德将黄蓉转到床上，开始新的jy吕文德看着丰满成熟的黄蓉，吕文德再也按耐不住伸出手一把抓住她，将她抱丢到床上。她此时突然感到玉体一丝不挂的羞赧，她本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿的黏在雪白的粉颈上。经润泽后更加晶莹剔透的少妇身体，更能散发妩媚性感的味道。吕文德伸手抓住黄蓉的嫩脚，轻轻的的抚摸著。黄蓉光滑和细嫩的脚趾在吕文德的抚摸下不住的扭动，吕文德用手捏弄著她的脚趾，接着轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
“啊……噢……”黄蓉咬着牙忍受着脚心传来的奇痒，她抬头看了看吕文德，她看到吕文德正在下流的亵玩着她的美脚。她心里一阵难过赤l的胴体开始激烈的战栗，洁白如象牙般的美丽足趾正用力蜷握着。
“你的脚真美……”吕文德一手握住黄蓉那美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
“呜……”黄蓉两只美丽的玉足，害羞地勾在一起。滑不溜丢的嫩脚被不喜欢的男人按摩，感觉好舒服、但又好厌恶。
“把一条腿抬起来放到我肩上，用另一只脚按摩一下我的下t！”吕文德将黄蓉的一只美脚压在他的yj上，两支手则轻轻的抚摸著黄蓉的两条美腿。
黄蓉“唉”的叹了口气，无奈的抬起一条腿压在了吕文德的肩上，任吕文德玩弄着她的那只脚。接着她又蜷起另一条腿，用脚趾隔著吕文德的裤子逗弄起他的yj来。
“臭婊子，你叹什么气？”吕文德突然伸手抓住黄蓉的左r，使劲的捏着，奶水涌出茹头，顺着茹房流到了吕文德的手指缝中。
“啊……没有……”黄蓉疼的尖叫起来。
“说！不说我现在就把你的乃子给捏爆了！你信不信？……”吕文德恶狠狠的捏着黄蓉的茹房。
“我……我说……我叹气……是……因为……我……不明白……为什么……喜欢……玩……我的脚……”黄蓉一边娇喘一边痛苦的说道。吕文德听黄蓉这么说，放开了捏住她茹房的手。将她一双白嫩的脚踝再次抓在手中，握住她的柔软而细腻纤足，仔细的打量起来。黄蓉的脚真是标准的美足，从足l、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝。白嫩而纤细的脚趾整整齐齐的相互紧紧依附在一起，一个挨着一个错落有致的排着。脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾像维那斯那样优雅地伸出来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着。五个脚趾排成一个优美的弧线。
她的整个脚面白皙剔透洁白细腻，仿佛吹弹即破似的。脚背上白清清的皮r如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！她那柔软的脚底板，长得端端正正的r嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，显出整个脚掌红白相间的美态。好美的脚！吕文德感到有点窒息，他咽了咽口水，开始非常轻柔地按摩黄蓉的左脚。他先从黄蓉的脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用手指揉捏黄蓉的大脚趾。他轻轻地狎玩着黄蓉从脚趾跟部到趾尖，那象一个个像小r球似的软软的脚趾肚。他轻拨着黄蓉的每个纤嫩的脚趾的弯处，轻轻地拉扯第二个脚趾，上下捏住它揉了起来，细若无骨，把它扳直，竟比脚拇指微微长了些，一松手，它又调皮地弯了回去，真是可爱极了。吕文德再也忍不住了，他用左手紧紧握住黄蓉的一只脚，右手解开裤扣，用早已硬梆梆的yj开始用顶部去触弄黄蓉的脚心。黄蓉感觉到有异，想把脚伸去。不料她的脚被吕文德紧紧抓住，动弹不得。
“把脚趾分开，夹夹我的j巴”吕文德不让黄蓉把脚趾夹紧，他扳开她的每一根趾缝、侵袭着里面最敏感的嫩肤，她的脚心也被吕文德的yj顶揉得又麻又痒，体内的快感正在急速上升。黄蓉顺从的将白嫩的脚趾头轻轻的分开，吕文德把g头c进了黄蓉的脚趾之间，黄蓉的脚趾开始轻轻的夹动，一种前所未有的感觉在吕文德的心头涌动，yj在黄蓉脚趾的搓弄下，开始分泌粘y了。吕文德用手把yj流出的粘y全部刮在黄蓉的脚上，轻轻的把它铺开。
“嗯……不……不要！……”在吕文德的狎玩下，黄蓉感到很惶恐，她全身开始缓慢的颤抖起来，她微微闭上了眼睛，脚趾不由自主的难受的勾动了几下。
“不要？这由得你吗？”吕文德把手掌移向黄蓉的脚外侧，慢慢向脚跟按摩。
黄蓉落难记　第十章
他的双手抱着黄蓉的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，他的拇指按着黄蓉的足底，不停地揉捏。就这样，他悉心地按摩着黄蓉双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。
吕文德的手握着黄蓉的脚底，另一只手摩挲着她的脚背。由于刚刚洗过澡，她的双脚变得更加柔软，雪白细嫩的皮肤微微泛红，吕文德的双手在她的脚掌滑动，在脚心轻轻按揉，她轻轻呼了口气，气吐如兰，脚趾勾了起来。吕文德挤了些奶水在黄蓉的脚背上，借着奶水在她的脚趾上又摩挲玩弄起来。
吕文德把手指c入了黄蓉的脚趾间，轻轻地来回拔c，细嫩的趾r在手指的带动下，也不断外翻泛红起来，她不得不积极地反应，把脚趾夹得更紧，两腿也微微收紧。在弄了一阵黄蓉的脚趾后，吕文德把她的右腿竖起来，黄蓉明白吕文德要干什么，就绷直脚尖，把腿竖成90度让他欣赏。吕文德细细的欣赏着黄蓉那双白净的赤脚，她那十根纤细的脚趾头乖巧的靠在一起，脚趾甲平滑整齐，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心是雪白的之外，纤细的脚趾、弯弯的脚弓，柔软的脚前掌、浑圆的脚跟、还有脚外缘都是粉红色的。黄蓉那纤细的脚踝，环指可握，高高的腿肚结实而不粗壮，嫩嫩的绷紧着。大腿更是可人了，皮肤洁白，毛孔细微，如凝脂般，绷紧肌r微微显现。玉柱般的大腿，特别是她那绷成了一条优美的弧线的脚掌，在柔和的灯光照耀下象一件艺术品让人爱不释手。吕文德y笑着把鼻子凑到黄蓉着潮红的脚掌上深深的吸了吸，一股淡淡的女人特有的温热的脚香飘进了他的鼻子！黄蓉的浓郁的脚香像c药一般深深地刺激了吕文德的性欲，他快要醉了……他对着黄蓉白皙r嫩的脚丫左看右看，终于忍不住将脸凑上去。吕文德粗重炙热的鼻息喷在黄蓉柔嫩白皙的脚心上，使她只觉酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底――那感觉既难过却又有些舒服。她全身都软了，又有哪个女人脚心不怕痒呢。
“呀啊……不要……”黄蓉突然一阵惊呼！
原来吕文德正用他的脸颊磨擦着黄蓉光嫩的脚底板！
“哼……嗯……”黄蓉感觉自己敏感的脚掌肌肤说不出的s痒，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，吕文德脸颊的胡茬不停的刺激着她脚底的神经腺，令她感到痕痒难当。
黄蓉的两只脚被吕文德牢牢的抓着，无法躲避，她只能将脚趾不停的伸直和屈曲，好让脚底的肌r能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。但就在此时，吕文德伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾！
“嗯……”黄蓉激动的喘息着。
“嗯……味道不错！有点淡淡的咸味”吕文德像美食家一样评价着黄蓉脚上的味道。
“不……不要！”黄蓉羞得都快要哭了，她那美丽的秀脚，现在沦落成了男人嘴上的美味！
“不要什么？爽的还在后头呢！”吕文德y笑着，将黄蓉那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将她那纤柔的脚ㄚ扳直，使她的脚掌心浮出白嫩的筋r。然后用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
“啊……”随着黄蓉叫声，她那缩紧的脚掌向反方向翘起。
吕文德在黄蓉的另一只脚掌也同样划一下。
“呀啊……不要……”黄蓉全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被吕文德的手指扳开根本动不了。吕文德修长的手指时而顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦她的脚心；有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。
“求求你……饶了我吧……求求你了……啊……饶了我的脚吧……我真的受不了啊……啊嗷……我的脚好痒啊！”黄蓉有些受不了了，颤抖着哀求着吕文德。
吕文德玩的正是兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击着黄蓉娇嫩的脚心。
这可苦了黄蓉，她只觉得一颗心就要从嘴里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的向外流。
这还是黄蓉在被男人jy中，首次尝到“求生不能、求死不得”的绝望！她被眼前这个男人简单却有技巧的摩擦动作将她至狂乱边缘，仅能任由自己的身体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应！她满脸通红，浑身香汗淋漓、全身肌r紧绷，娇笑声中混着泪，变成一个完全失控、疯狂挣扎的美丽荡女！
黄蓉这副浪荡的模样也激起了吕文德的暴虐欲望，吕文德猛地将黄蓉从床上拉起来，低下头将她左r的茹头吸入口中，贪婪的呜咂起来。
“啊！”在遭吕文德新奇的酷刑轻薄摆布之后，黄蓉全身遭受过度刺激的神经已完全开放。现在敏感的茹头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口的喘着气。
黄蓉一再想忍住要发出的呻吟声，但是当吕文德的舌尖二次、三次划过她的茹头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的茹头更是坚挺。
吕文德的脸几乎碾进了黄蓉的rr之中，口内“吱吱”有声，汗水和口水须刻间便布满了黄蓉的酥胸，蜿蜒的顺着她那浑圆的茹房呈曲线装的流了下来。在她的r肚处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下。
“噢！……噢！……呜……”黄蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着吕文德再三将茹头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来，原本就十分敏感的茹房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，黄蓉感到y户已散发出y糜的味道。
三十岁的女人是性欲最旺盛的时候，在男人的极有技巧的爱抚下，黄蓉心理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的y唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的y体。
黄蓉y户里的变化自然逃不出吕文德的眼睛，他更是趁势追击，将两根手指c入了黄蓉yd中，黄蓉尖叫着，身体向前一挺，吕文德顺势托住她的后臀，两指飞快在秘x中抽动，搞得黄蓉如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体如柳枝乱舞。
过够了瘾的吕文德将黄蓉再次推倒在床上，又一次抓起她的双脚。仔细的打量着，握在手中的那一对近在咫尺的尤物。
黄蓉那白嫩脚踝因使力而浮出了细嫩的青筋，十各脚趾头紧紧的向脚心蜷着。
她脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的血脉。
“好，再让我和你的美脚好好亲近亲近！”这诱人的景色让本就心存歹念的吕文德忍不住了。“求求你……不要！……”黄蓉泣着声说。可是现在吕文德哪肯听黄蓉的哀求，他磨娑着黄蓉崩直的脚背，黄蓉的脚趾头紧张的簇拥在一起，就好象几个相拥的、惊慌失措的小姑娘。
吕文德看着黄蓉那雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，他再也按捺不住，伸出舌头从黄蓉的脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根的。从黄蓉的秀脚上发出的一股淡淡的幽香，由吕文德的鼻孔传遍他的全身。闻着黄蓉脚上那扑鼻的幽香，吕文德如被电击中一样浑身发抖，他再也忍不住，张开嘴猛的把黄蓉的整只前脚掌连同脚趾吞入口中贪婪地吸吮起来。吕文德用舌头细细地舔着黄蓉那五个细嫩可爱的脚趾头，他感觉到黄蓉的脚趾在他的口中不安地挪动着，他用舌头一会儿捧着黄蓉的脚拇趾，一会儿又将它按在底下，恣意舔着上面光滑的趾甲盖儿。
“啊……不要……求求你……不要……”黄蓉那一双可怜的玉脚犹如风中残花，在吕文德的百般挠咬之下瑟瑟发抖。她痛苦的呻吟起来，“咯咯”声、告饶声不绝于耳，荡人心神。吕文德把黄蓉十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到黄蓉的两只玉脚都湿淋淋地沾上了他的口水，他才把黄蓉的脚从嘴里拔出来，用黄蓉的脚在他的脸上的按摩，黄蓉的脚底细腻而有弹性，有节奏地在他的脸上蹬踏，摩擦。
吕文德对手中的黄蓉的另一只脚也不放过，他一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……黄蓉此时已是花容失色，凌乱不堪。她做梦也没想过会有人做出这种肮脏的行为，她的脚趾饱受着吕文德的羞辱，她的趾甲盖上沾满了吕文德的唾y，亮晶晶的，她想把脚缩回去，但吕文德偏偏要她成为这变态行为的女主角，把她的脚牢牢抓在手中。正被凌辱中的黄蓉不停地抖动着，她的身体无力动弹，丰臀无助地颤抖着，紧咬着的牙根慢慢的松开了，她张大了嘴大口大口地喘着气，发出“呜呜”的呻吟声。吕文德逐渐熟悉了黄蓉赤脚的敏感部位，开始轻车熟路，他再次伸出舌头，用舌头时而顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，时而上下快速的刮擦黄蓉的脚心。黄蓉清清楚楚地感觉到吕文德的舌头在她敏感脚心上的每一次收缩与爬搔、在她脚趾上每一下无法忍受的轻点。脚尖的s痒感觉，不停地将yy源源不绝的从她的yx里抽出来。黄蓉的大腿互相摩擦着，这动作带动了大腿尽头两边的r瓣，使它们也互相摩擦起来，互给的搔痒，令她那难受得要死的感觉得到了舒缓。吕文德正陶醉于吸吮黄蓉脚趾的行为中，忽然听到细碎的皮肤摩擦声，便朝她瞧了一眼。只见黄蓉的大腿互相摩擦着，她的动作虽轻，却没逃过吕文德的y眼。吕文德虽没看到她的s处，但从她的动作就猜想到她已是欲火焚身了。
“嘿嘿……看你平时一本正经的，居然让我舔舔脚就流了？原来是个y荡的女人，你的x一定痒得要死吧？要不要我帮你搔一搔？那你就不用左腿搓右腿、右腿搓左腿那么辛苦了。来打开让我看看！”说着，吕文德一把将黄蓉的大腿根往两边拉开。
吕文德一把抄住黄蓉两条丰满紧滑的腿根，猛然向上抬起，把黄蓉一双玉腿掀压得弯曲在胸前。黄蓉那两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃，膝窝儿以下粉雕玉琢般的肌肤连同浑圆平滑的丰臀底部，干干净净地暴露在吕文德的身下。
黄蓉那女人绝对密处，绷得紧紧的，在两侧玉润珠圆的腿根之间凸出深色的贲涨小丘，沟壑清晰，嫩蕊微吐，她的大腿两侧粘满了从她体内流出的白色的jy，yd口下方和g门上也全糊满了白色的污物，她的y唇肿得像小孩的嘴唇，红得发紫，向外翘着；浓白的jy仍在从她那露着粉红色嫩r的yd里面向外流淌。吕文德站在床上，双手死死按住黄蓉的双腿，黄蓉的双腿几乎被压在了自己的肩头上，整个下t如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了床面。她那颜色略深一些的粉红色的g门也羞耻的从微微颤动的丰满圆润的臀沟间显现出来，圆圆的轮廓显得非常可爱，细细的皱褶看上去十分的精致。吕文德站在床上看着身下黄蓉赤身l体的躺在床上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，他忍不住y秽地用脚趾顺着黄蓉平滑的腹部划下去，径自扣在黄蓉玉腿之间那绵绵软软、紧紧就就的隆起上。光滑劲健的玉腿，由于暴露在空气中，略有些冰凉。玉腹、香脐、美腿……
“嗯……”黄蓉的喉咙里发出了屈辱的呻吟，她的头向后扬起，白玉般的香颈痛苦的绷紧着。她的四肢现在只能做绵软的移动，她的娇躯完全成为了任吕文德亵玩的领地。吕文德的脚已经肆无忌惮的踩在了她玉腿间沿着她那微微隆起顺势直下，从黄蓉的玉腿根部，挤开她琼脂般的肌体，蛮横的c入到它们交汇的中心，脚趾的趾肚卧入她下t的瓣沟之间。湿热的体气、层迭的结构，吕文德的脚趾颤抖而倔强的卧在黄蓉的r沟中，上下地摩擦着，体味着每一点微妙的触感。
情欲无法抑制的燃烧着，黄蓉玉腿张开的角度在迅速扩大着。
吕文德的目光贪婪的在黄蓉完全赤l的下t扫视着，他用脚趾扒开黄蓉丰厚的大y唇，l露出里面的秘处，原本粉粉嫩嫩的y唇，由于被长时间的jy虐待，已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，鲜红的嫩r象两片小嘴似的难堪的向外大大的肿胀着翻开，露出了粉红色的y蒂和深邃的yd口，和雪白的大腿形成强烈对比。
吕文德用脚趾在黄蓉的秘处胡乱拨弄了一阵，黄蓉忍不住发出“嗯嗯”的声音，她扭动着下t，但却不敢过度的挣扎。吕文德用脚趾尽情地拨弄着黄蓉的y门。他灵敏的脚趾可以感觉得到黄蓉蜜x的颤动，拨弄了十几下之后，他发觉每次当他的脚趾经过黄蓉的yd口往上拨弄时，黄蓉都会轻颤一下。
吕文德停下来仔细观察，发现黄蓉的yd口上方的y蒂，羞答答的好不诱人。
吕文德用大脚趾尖轻触黄蓉的y蒂，黄蓉的y蒂象含羞草遇上了小孩的手指一般，激烈地颤动着，黄蓉“哎”地轻呼了一声，挪动着身躯，不愿意被吕文德发现自己身体的秘密。吕文德怎肯放过这个机会？他抓住黄蓉的脚踝，不让她逃避。大脚趾对黄蓉的y蒂紧追不舍。
黄蓉扭着p股，躲避着，但每一次y蒂被脚趾拨弄时，她都会惊慌地发出啊的一声低呼。
“啊……啊……啊……嗯、嗯”黄蓉慌乱的惊呼声逐渐变成了娇弱的闷哼声。
黄蓉的p股仍然在扭动着，但这回是将自己的s处送到吕文德的脚前，将y蒂凑到吕文德的大脚趾上厮磨着。吕文德狠狠地用大脚趾如拨浪鼓一般在黄蓉的y蒂上乱拨着。黄蓉被吕文德的脚趾弄得一阵乱颤，敏感的r蒂终充血茁立着，她的x口淌出了一丝粘y，她已经被吕文德弄的来了一波高c。
吕文德的脚趾仍然在黄蓉那肌r绷得紧紧的香臀上抚弄着，惊叹造物之美妙，他用脚趾沿着黄蓉的臀沟划下去，当他的脚趾划过黄蓉那紧小的菊g时，黄蓉的身体紧张得浑身一颤，收缩成一条缝。
“不！！你放开我……”黄蓉惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在床上的l露的肩膀疼痛起来，而雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的她平添了一分妖冶的凄美。
吕文德抬起脚，用力分开黄蓉那富有弹性的臀r，暴露出她的g门，用大脚趾猛烈的揉按起来。
“啊！……不要……啊！”黄蓉发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽。
虽然是极短的片刻，但黄蓉缩紧的菊花门在吕文德的脚趾上还是留下强烈的感觉。吕文德的眼光在黄蓉的l体上瞄来瞄去。雪白饱满的茹房，从苗条的腰到大腿，充满了成熟女人特有的丰满感，大腿根部的草丛和雪白的r体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
“真受不了，这样的r体”吕文德来回地欣赏后，自言自语地说到，蛇一样的眼睛好象已经疯狂地显出血丝。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“不要看！不能看！……”强烈的羞耻和屈辱感，几乎使黄蓉嚎啕大哭。但她知道自己愈是怕羞愈会使这男人高兴。
吕文德的心里突然涌起了一种暴虐的念头，他慢慢抬起腿，将大脚趾抵在了黄蓉浑圆雪白的p股上，对准黄蓉那两个r丘之间那浅褐色的窄小的p眼狠狠地踩了下去！
“啊！！！！”黄蓉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的g门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤l的肥白p股，向前蠕动着逃避。
看到黄蓉在自己脚趾的玩弄下有了反应，吕文德如同得到鼓励一般，脚趾更加起劲地在黄蓉的菊花口磨来磨去。
“不要……”黄蓉泣着声说。
但吕文德当然不会理睬黄蓉的请求，粗壮的中指按在她的菊花口上揉了一揉，暗暗用力，慢慢c了进去。
“啊……啊……不要这样……不要这样啊……”黄蓉发出一声诱人的呻吟。被玩弄着的p眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充塞了她的脑部神经。
“呸！贱货，长了这麽一副下贱的身体不去做婊子，真是可惜了！”吕文德一边无情地辱骂着，一边用脚不停踢着黄蓉雪白的p股！黄蓉被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤l的身体躲避着吕文德恶毒的袭击。她的嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。
“好了！到床上躺着去！把腿分开！”吕文德走到黄蓉的两腿中间，双手抓着她的两条小腿，往上面推去，一直到大腿快要碰到她的茹房时才停止。
吕文德俯下身仔细的观察着，暴露在眼前的黄蓉的生殖器，只见她那地方湿漉漉的一片，充血的y唇肿得像张开的小孩嘴，鲜红的嫩r向外翻着，jy和y水润湿了她整个大腿根部，红肿的r缝大大的张开着吕文德用手抚摸着黄蓉那充满蜜汁的y户，她那才刚高c过的y部变得十分敏感，吕文德用手指揉搓着她的y核，并自身后用力地抓捏着她下垂的丰满茹房，肥胖的身体更靠在她的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头从她的背部一直舔过臀部直至她敏感的y部，在她的y核上不断地吸舔着。
吕文德的嘴伸向黄蓉的y部，舌头开始在她的y唇中间滑动。他用手将两片肥厚的大y唇分开，舌头伸进狭长的yd，舔着yd壁上褶皱的嫩r。然后用牙齿叼住黄蓉的小y唇向外扯去，把剥了皮的y蒂含进嘴里舔吸。
“嗯……啊……嗯嗯……”下t遭受如此敏感的刺激，黄蓉的身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜y荡的呻吟声。
“求你了，别弄我，我……受不了！”在吕文德肆无忌惮的j玩下，黄蓉似乎感受到了害怕，展开了自己的反抗，她的身体不断扭动，双腿像是要并拢来，却因为被吕文德死死抓着而扭动成各种形状，两条玉腿像是麻花般的在吕文德手中变换着不同的角度。她双手乱摆，一只手放在下t想要挡自己的s处，另一只手撑在床上想要爬起来，口里不住的低声哀求着。
“s婊子！少罗嗦！嘿嘿嘿！是不是又想要了！趴在床上！把p股撅起来！把p股抬高一点。想要？就求我c你！”此时，也加入战团。赵志敬的双手用力地揉捏着黄蓉那丰腴的大腿，并向上用力，使得她那成熟的p股高高挺起。
“求求你……c我吧……”黄蓉说完，强烈的羞耻感使她不由的扭动起身体来。
“没听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动你的p股”赵志敬仍不放过黄蓉。
“求……求……你……c我吧……”黄蓉的声音颤抖，说完，她咬住下唇按照赵志敬的要求，慢慢扭动着雪白、浑圆的p股。
“好美的p股呀！”赵志敬嘴里赞叹道，情不自禁地用双手不停地抚摸着黄蓉滚圆的p股。黄蓉的p股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。这时吕文德走到她的前面，将更加暴涨的g头捅进她嘴里，快速抽动起来。
“嘿嘿嘿……”赵志敬露出y邪的笑容，用手握住r棒，顶在黄蓉的花瓣上，黄蓉想逃避，可是嘴里c入的yj，正不断的搓c蹂躏着她。
“啊……”赵志敬的yj向前挺进，巨大的g头推开了黄蓉柔软的r门进入里面，充满蜜汁的yd，变得十分滑润敏感，yj一下子就抵到最深处。
“哦……嗯……”黄蓉疼得哼了一声，两个男人一前一后地j辱着她，形成了一幅十分y荡的画面。黄蓉的身体同时c入两个男人的阳具，极度的羞耻使她痛不欲生。
“啊……”前所未有的刺激使黄蓉的身体不由得紧缩，赵志敬不理会她的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的rd里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，rd里的嫩r开始缠绕r棒。
赵志敬单膝跪地，p股一前一后的在黄蓉的两腿间快速耸动着，猛干着她的yd。g头在她的r缝里进出自如，发出扑嗤、扑嗤的声响，每次下去都会挤出一泡y水，泛滥在y户周围，粘连的那根东西像是刚从油锅里捞起的油条，油漉漉的。
黄蓉一边呻吟着，一边专注的吮吸她嘴里的r棒，她不敢抬头，正在享受她口技的吕文德一直往前挺p股，象要把整个y囊和里面的两个卵蛋都塞进她嘴里。
在黄蓉的下身，yd包围yj的部位不断有一滴一滴的y体往下滴，稀溜溜白花花的，象是jy，还有可能是她的y水，黄蓉的粉脸涨的通红，身体随着赵志敬的抽送，不时抬起p股迎合着那个强行侵入她身体的rg，双脚自动伸到赵志敬腰上并夹住，赵志敬使劲的c着黄蓉，她的r体被c得前后耸动，她的嘴也被另一个的yj给堵住了，那yj又粗又长，把她的嘴塞得满满的，使得她无法喊叫。她那丰满的茹房，也被吕文德的两只手抓住使劲的揉捏着。就是那菊花蕾似的g门也被赵志敬用手指使劲的扣摸着。可以说她全身没有什麽地方不被男人们扣摸揉弄的……
“啊……啊……啊……啊……这婊子的x……实在是……太美了……夹得紧紧地……好舒服……”
赵志敬张大嘴，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。g头在黄蓉的yd中磨得又红又大，酥麻的感觉使他的身体阵阵抽动。黄蓉的身体被疯狂的赵志敬死命地压住，连扭动一下都不可能，两条大腿被用力掰开到最大限度。
吕文德用手抓住黄蓉一对饱满的茹房，十分舒服地玩弄着，手指捏住茹头，用力向上拽拉。
“啊……”黄蓉疼得皱了一下眉，头向一边扭过去。
吕文德不光玩弄黄蓉的茹房，双手还在她的腰间、肚皮上游动，手指抠玩着她的肚脐眼。就这样，黄蓉被男人同时玩弄着。c入她yd的yj则不停的改变着角度旋转着，激痛伴着情欲不断地自她的zg传了上来，她全身几乎都融化了，吞下yj的下腹部一波波涌出震撼的快感，y水也不停地溢了出来。
赵志敬的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了黄蓉的背上，两手按在她纤细的腰身两侧，下t猛烈撞击着她的p股，发出了急促的“啪啪”声。
“嗯……啊……啊……”黄蓉的yd被赵志敬疯狂地抽c，驴一样的yj象一根滚烫的棒，她只感到全身象是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。
“啊……好美……好美的p股……”赵志敬拼命地jy着黄蓉，yj在yd中飞快抽c。
“啊……”黄蓉的面孔已经涨得通红，茹头也凸了出来，闪现出紫色的光泽。
含着yj的嘴里发出浊重的呼吸声。
“怎麽样，舒服吧，同时被男人玩，舒服吧？”把yj塞进黄蓉嘴里的吕文德，开始调侃她，yj照样在她的嘴里抽送着。在不停疯狂的抽c后达到了高c，他屈着腿，用手抚摸着黄蓉光滑的脊背，用yj顶住她的上牙膛，停止了抽送。
yj在她的嘴里连连跳动着，s出黏黏的jy。
“喝下去，不准吐出来！”听到严厉的声音，黄蓉像梦游病患一样，把有腥味的白色y体吞了下去。
“放在嘴里好好的舔舔！”黄蓉的脸颊更加红润，她微启红唇迎了上去，在还在不断冒出男人jy的滚烫的g头上发疯似舔着。
“唷……唷……”吕文德舒服的呻吟起来。
“看那，流出来了，这婊子的y水流出来了”极度的羞耻使黄蓉痛不欲生。
虽然她心里非常厌恶被迫做的这一切，但是生理上的反应，却使她的yd开始流出大量的爱y。
“这婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快不行了……妈的x……看你夹……干死你个sx……干死你……干死你……”赵志敬不顾一切地继续抽c着。也s出黏黏的jy片刻后，从震雄风的吕文德来到黄蓉的后面，见黄蓉被赵志敬c弄这次，那朵后t花比以往足足大了一圈，红嘟嘟鼓在p股缝里，柔嫩迷人。下面乾乾净净地，这会儿趴在床上，两腿张开，层次分明的花瓣微微绽开，中间一只红腻的r孔，湿湿的散发着y靡的艳光。
吕文德一手c在黄蓉白嫩的大p股里，恣意掏摸起来。黄蓉两肘撑着身子，双r悬空，殷红的r尖渐渐硬起，几乎触到床榻。吕文德仅是手指带来的快感，已经足以令黄蓉战栗。她娇喘着抬起柔颈，玉齿不时咬住唇瓣。yy湿答答滴落下来，黄蓉圆臀轻摆，迎合着手指的亵玩，沉浸在醉人的快感中。
黄蓉落难记　第十一章
黄蓉的脸色微变，突然间臀后一阵剧，不由得低叫起来。黄蓉p眼儿收得极紧，吕文德一手攀住黄蓉肩头，一手托着r棒，g头顶住菊d，缓缓使力。黄蓉蹙额颦眉，忍痛抱着圆臀，将肥白的大p股掰得敞开，迎接r棒的进入。红嫩的g菊在g头挤压下渐渐张开，过於紧凑的后t很快就到极限，g头圆端才浅浅没入三分之一。吕文德吸了口气，r棒又硬上几分，然后狠狠一捅。黄蓉呀的叫出声来，被g头撑成一条红线的gr被尽数挤入体内，那根粗黑的r棒彷彿直接c在一团雪r之间。她没想到带给自己无数乐趣的r棒换个地方会是如此凶狠，p眼儿彷彿被g头搅得粉碎，再整个捅入肠道，撕裂般的痛意从臀间升起，转眼就传遍全身。
r棒还在继续深入，一缕鲜血从挤成凹陷的雪r中缓缓涌出，沿着掰成平面的臀沟一直淌到大腿内侧。吕文德毫不怜惜地一捅到底，r棒整个捅入肠道，享受着美妇gr的战栗与呻吟，片刻后向外一拔。
黄蓉紧紧咬着红唇，小声啼哭起来。受痛的后t愈发紧窄，吕文德抱着黄蓉的纤腰，在她受创的大白臀中用力挺弄，他的动作又快又猛，身下美艳的妇人一边掉着泪珠，一边乖乖挺着圆臀任他肆意捅弄。
随着r棒的起落，那只白生生的大p股溅出朵朵血花。洗得乾乾净净的臀r白腻光亮，曲线饱满，犹如绝美的精瓷。此时臀r张得开开的，被一根凶狠的r棒斡进里面，捅得不住变形。殷红的鲜血四处流淌，顺着白滑的大腿源源而下，在水面上绽开片片血痕。
黄蓉的p眼儿紧韧，肠壁的柔腻却，尤其是肠道中一圈圈的褶皱，随着g头的进出层层地涌起，又被层层推平，那种柔滑的触感妙不可言。黄蓉的身子无处不柔软，那只p股犹如熟透的浆果，香软滑嫩，抽弄中妙态横生。
虽然p眼儿被c得裂开，但里面一圈韧韧的软r却完好无损，犹如一只r箍套住r棒前后滑动。吕文德心下大定，不顾黄蓉婉转哀泣，只是一味蛮干。黄蓉挺着p股，被一根r棒c得鲜血直流。忽然腰身一紧，被吕文德两手握住，接着r棒在肠道里跳动着s出jy。吕文德拔出变软的r棒，抱着黄蓉湿淋淋的身子放在床上。
黄蓉眼泪越掉越多，吕文德也不理会，按着玉人滴血的雪臀朝两边分开。柔嫩的p眼儿绽出几道伤口，里面犹如血d般灌满鲜血，不多时，一股浓精从血迹中滚出，流到两腿之间。
纵然没有得到黄蓉的初次，能让这个熟艳的妇人再次落红，吕文德也足可得意了。
接着，吕文德把变软的yj再次c进黄蓉的花瓣，而且一直c到底，使他的小腹紧紧贴在黄蓉丰满的臀部上，然后他把黄蓉的骨盆往前抬，赵志敬也把他的g头顶在黄蓉已经c入一根yj的y户上，想再c进去，黄蓉美艳而痛苦的脸庞，满脸泪痕的看着两个男人。黄蓉痛苦的叫道：“你们想干什么，！”但是赵志敬充耳不闻，他硬是把黄蓉的y唇用力拨开，然后慢慢地把g头c了进去。黄蓉觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，而赵志敬还是用力地往里c入，已经c进黄蓉花瓣的吕文德，则是同时用力地捏着她的茹房，不断的抽动r棒。黄蓉面前的赵志敬费了好大的力气，终於把他的yj全部c进黄蓉的yd里了，两个男人开始疯狂地抽c黄蓉，两只r棒同时抽c着黄蓉的花瓣。
黄蓉感到比刚才更加痛苦的感觉。
黄蓉在二人的jy下昏死过去，当她再次醒来时已经是第二天。
吕文德和赵志敬没有来找她，让她得到休息的机会。不过吕文德派小莲时不时调教黄蓉一两次，不过黄蓉已经是得到恢复的机会。
“哦……好舒服！”黄蓉泡在浴y里，迷离着美丽的双眼，任由小莲温柔地抚摸搓洗着。水流冲激着黄蓉的密x溪谷，两片鲜嫩的蚌唇在水中游动，像种美丽的带状珊瑚，又像是珍珠蚌r探出贝壳在舞蹈，而在珍珠蚌的中央真的含着一颗晶莹剔透的洁白珍珠，足有一粒美国大樱桃那么大！黄蓉的花园显然已经被小莲精心地收拾过了，光光的，如幼女的，显得非常的稚嫩；丰腴的大腿交叉部，柔嫩的下面，裂开一条r粉色的秘缝，挂着水珠的两片唇r很肥很大，但不松懈，探在r缝外面，还在蠕动；两片唇r的内面，泛着晶莹的光泽，那显然不是浴y的光泽；就在两片嫩唇的包裹里面，半含半露地凸现一颗洁白晶亮的珍珠。
一颗圆润无比的硕大珍珠放出美丽的眩光，这珍珠通过丝线穿挂在黄蓉凸起的y核根部，压下珍珠，可以看见雨黄蓉那颗y核，鲜红鲜红，微微透明，凸起如大颗的红豆。这是小莲新给黄蓉加的，更加美丽动人“洗干净就出来吧，主人今天要宠幸你”小莲向黄蓉命令道“站好，检查”
冷冰冰的命令。
“什么？检查什么？”黄蓉感到羞愤。
“检查皮肤病，性病！”小莲有些放肆，“向你这种女人谁知道会不会染病，主人宠幸前要好好检查”
“胡说！”黄蓉感到被羞辱。
“哪那么多废话？你以为你是什么好东西？告诉你，只要进了这里，你就是主人的一条母狗，不会是p股有痒了吧，想主人给你通通”黄蓉回忆起上次的g交顿时脸色惨白，黄蓉没办法，只好抬起双手，羞怯地抱住脑后，多羞耻呀？！
美丽的黄蓉现在不得不赤身l体站好把自己引以为傲的躯体、茹房、p股，尤其女人最隐秘、最羞耻的溪谷花园都展览在本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！美丽的黄蓉现在不得不赤身l体站好把自己引以为傲的躯体、茹房、p股，尤其女人最隐秘、最羞耻的溪谷花园都展览在小莲面前。
就在不久前她还是高高在上的女侠，可是现在！？黄蓉屈辱的眼泪止不住，但痛苦的哭声却不敢不止住。
“这是什么？”小莲的手正在捏弄黄蓉那沉甸甸的巨r，另一只茹房被连扯得悠悠晃晃。故意羞辱黄蓉问道“啊！……”黄蓉又是惨叫，“是，是茹房”说出羞耻的话，黄蓉感到耳朵在发烧。
“真不错！嘿嘿！有份量。你平时觉得不沉么？”小莲羞辱问着黄蓉的话。
“你？……你你？……不是要检查病么？怎么……怎么问这个？”黄蓉又羞又气。
“噢？……对对……检查性病。把腿叉开”小莲放开茹房，在黄蓉紧紧并着的大腿上拍了一下，还顺手搂了一下黄蓉那柔软的花瓣。
黄蓉象是被电打了一下似的，本能地往后躲避。
“啪！”小莲不说话，只是狠狠打了黄蓉p股。
黄蓉明白，她没有退路，只好含羞忍辱，慢慢分开一双修长的玉腿。天呀！
那女孩子的s处竟然l露着任凭人察看？这种视j令黄蓉浑身发抖，不敢睁眼。
“啊！不要……不要摸！”小莲的魔爪已经开始在黄蓉性感丰腴的y埠上抓挠了。
黄蓉扭着p股，却无法逃避。
“嗯！还真是挺干净！”
“转过来，蹶起p股，自己扒开p眼，我要检查那里”
“啊！什么？自己蹶着扒开p眼？”黄蓉的姑娘羞耻之心令她实在做不出这么y靡的姿势。
“啪！啪！啪！”小莲好像打的很过瘾，照着已经红肿的p股没头没脑地乱打。
“啊！、啊！……不要打了！”黄蓉感觉p股火辣辣的，实在躲不了！
也熬不过！只好屈辱地转过身子，慢慢蹶起肥硕的p股，颈肩着地，翘起白嫩的臀儿，腾出手扒住臀r，轻轻剥开，露出臀沟里一只红嫩小巧的r孔。好r孔不过指尖大小，细细的菊纹紧张地缩着，衬着雪白的臀r，纤秀可爱，令人禁不住心生怜惜。
“哈哈，哈哈，早听话就不会挨打了”小莲目光舔着黄蓉的p眼。
尽管没有接触，可是黄蓉感觉象是有一只蟑螂在她的p眼上爬呀爬的，那种极其羞辱的麻痒感觉几乎令黄蓉晕厥，黄蓉感觉更加羞耻。
小莲抚弄片刻。黄蓉的臀r又细又嫩，滑不溜手，摸在臀沟里满手都是柔滑，唯有p眼儿紧缩着，指尖按去紧绷绷没有丝毫缝隙。黄蓉成熟的r体开始违背她的意志，对小莲y荡的手指发出诱惑的反应：花缝已经湿润，菊蕾也在蠕动。
“小y妇，还装什么节妇烈女，看看这里，已经洪水泛滥了！”小莲的话令黄蓉羞得无地自容！真恨自己竟然这么性感！
“来，把衣服穿好，迎接郭大侠的归来”
“来来来，贱人，给你好好打扮一下”小莲说完拿出两个物件，将其穿在黄蓉双r上的铃铛上的丝线上，与茹头相贴，并将丝线系紧。
小莲一边揉着黄蓉的茹房，一边欣赏挂在黄蓉红嫩茹头上的滴珠：这是一颗水滴形状的红玛瑙，有小樱桃那般大小，鲜红鲜红的，半透明，挂在穿过茹头的小小丝线上，映衬着白嫩的茹房，煞是好看！由于茹头下又挂异物，黄蓉觉得茹头被丝线勒的生疼，但她再没得到允许的情况下，仍不敢私自松一松自己茹头上的丝线。黄蓉虽然痛苦不堪，但她始终都按照小莲的吩咐保持着姿势，没敢乱动半分。黄蓉已经逐渐习惯调教，变得很少反抗“……能不能……让我把乃头上的线……重新绑一下？……刚刚绑的太紧了……我的乃头好疼……”黄蓉指了指自己的茹房，怯怯的看着小莲问到。
听了黄蓉的话，小莲抬眼看了看她的茹房，她胸前那一对早已涨满奶水的茹房涨大了许多，连她那雪白的r峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她茹头上的丝线被系得太紧，她的两个茹头已经明显的肿了起来，颜色变成了黑绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个茹头的根部，又加上茹头充血，她茹头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个茹头的顶端形成了两个深d。
“贱人！你的事怎么那么多？乃头疼？有多疼？嗯？嫌给你绑的紧了？不绑紧了能行吗？不绑紧了你那s奶还不都流出来了吗？现在让你穿衣服！你她妈的还跟我谈条件？你以为你是什么女侠吗？你就是一条母狗我看你乃头上的线不是太紧了！而是太松了！我再帮你紧一紧！”小莲同为女人知道黄蓉的茹头被丝线系紧后，黄蓉有多痛苦，可是她就是要折磨黄蓉。不但如此，她还要继续加深黄蓉的痛苦，她边说边伸出手抓住长出来的丝线，一圈又一圈的绕在黄蓉的茹头上，熟练地拉紧并确认。黄蓉茹房因茹头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的茹头开始高高的往上翘，茹晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的茹头红紫得就像随时会喷出血来。
“臭婊子！你给我听着，想松乃头上的线，一会等你今晚伺候主人的时候你去求主人！主人同意你松你才能松！现在你给我忍着！快点穿衣服！再磨磨蹭蹭的别怪我对你不客气！听见没！快点！”小莲又一次系紧了黄蓉的茹头后，大声的对着黄蓉说道。
“嗯……”黄蓉有点要哭似的咬着唇发抖，默默的拿起小莲准备的衣服顺从的穿到身上。
这次黄蓉没穿任何内衣，一根黑色细皮带把黄蓉那对豪r扎紧，使其向前凸起，外衣下依稀可见凸起两点，而黄蓉那巨奶顶的一双粉嫩茹头，被y药催着硬挺挺地顶着薄外衣突起高高的两点，y荡已极！而黄蓉的小蛮腰处被紧扣上宽硬的亮皮刑带，黄蓉感到原本就纤细的腰被一条宽宽皮带紧紧地束缚起来，以至于她感觉内脏都被挤到胸腔里去了，呼吸困难，恶心胸闷，更显得巨奶怒耸、美臀y翘。最令黄蓉羞愤欲绝的是裙下肥臀虽穿上紧身裤，但在双股间的美x妙处竟然是被特别开了个大口，两双圆浑修长的玉腿，黄蓉眼见自己被穿上如此羞於见人的y装，羞愤已极地热泪直流。
小莲笑着拿出两个黑玉般乌亮，有三指般粗细，长三寸余的柔软的假阳具，小莲笑着：“郭夫人，可不要小看这黑黑的不起眼的玩意，这玩意名叫荡女宝”
此物是由海狗阳具销制，经几十种名贵药材炮制，一旦被放入女子下t，粘到女子yy，便会不断伸缩，令女子享受到欲仙欲死的妙处。嘿嘿……但是此物柔软细小却不能与老爷的宝贝相比了说罢把假阳具c向黄蓉下t。
“嗯……ㄛ……”上面都是一轮一轮波浪的纹理的软棒，慢慢的没入黄蓉那粉红的小rd中，黄蓉感到yd再度被充实了，尤其积血的小r豆几乎要烧起来的感觉。还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，另一个假阳具也c进了她的g门。其实这y女宝是经几十种c药炮制，乃天下至y之物，一入女子下t更是会令女子下t空虚莫名，花心y痒不堪……两个柔软的棒子c在她的身体里，她难受得来回扭动身体，但她不敢动得太大，她害怕假阳具从她的体内脱出来，会给她带来更大的痛苦，这样恐怖的器具便牢牢地咬住了她的下身。
“千万可别夹掉了，让郭大侠看见就不好了，不过看见也什么了，他已经是个废人了”
“你们把靖哥哥怎么了”黄蓉的愤怒的问道啪黄蓉脸上挨了一巴掌，“贱人，还是关心好你自己吧，还有心关心别人，你是不是皮痒了”小莲向黄蓉眼前晃动一下手上的银铃，黄蓉顿时觉得下t一麻，那刻骨铭心的痛苦又再次出现了。
“贱人，今晚有更大的惊喜等着你，好好享受吧，还不快走”黄蓉无奈只好硬撑着身体，只走了两三步，胯下的互动磨擦，更使得自己体内的两根y具活动力实足，黄蓉不得不弯下腰：“……呼……呼……啊……喔……”
“别磨蹭，快走”黄蓉只能一小步一小步，非常小心地忍耐，慢慢地往客厅走去。每走出一步，对黄蓉都是一个考验，因为随着黄蓉p股左右的摇摆，两根y具就会摩擦着黄蓉那被大量y药煎熬的sx，一不小心黄蓉就会兴奋的哼出声音，路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，y水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高c，羞得她无地自容。
黄蓉和小莲来到客厅。这一路之上黄蓉不得不夹住跨下假阳具，可是细小之物在润滑的花径内甚是细化，使得黄蓉不得部用力夹住，可是越是用力越是向外滑出，弄得黄蓉万分痛苦。
小莲没有将黄蓉直接带入厅中，而是将黄蓉带入厅后面的小厅内。只见赵志敬一个人在侧厅内。
“公子，郭夫人带来了！”
“你先下去吧！”
“是！”
“别奇怪，吕大人去接郭大侠了，一会就在前面厅内宴会接客了，来我们先乐一乐”说完赵志敬把黄蓉抓过来，露出自己丑陋的东西。
黄蓉别过头不去看赵志敬。
“嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你的架子，过来给我吹吹……一会郭大侠就回来了，就享受不到了”赵志敬用力把黄蓉按下去。
“啊……不要……”黄蓉被按的跪在地上，看到赵志敬那丑恶的yj象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。
“你看清楚没有，你需要用你的嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。知道吗？好了现在张开你的小嘴……”赵志敬一手捉紧黄蓉的头发，一手将yj送到她的嘴边。
“不……不要……”赵志敬无助的挣扎着。
“快点……张开嘴……”严厉的声音在黄蓉耳边响起，硕大的g头顶在她的嘴唇上，就象一朵大r菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，黄蓉企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中她只能闭上眼睛。
“啊！……”一阵剧痛让黄蓉同时猛地张开眼睛和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，赵志敬用力地扯动着手中的秀发。
“还不含住，想吃苦头吗？你以为郭大侠回来你就有好日子过了吗？你错了，你更大的痛苦到来了”赵志敬恶狠狠地喝道，手上再度加力。他一手扯住黄蓉的头发，一手使劲掐住黄蓉的两腮，迫使黄蓉把嘴张开。
“喔……痛……不……不要了……”黄蓉痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中她无奈地被迫慢慢张开秀口，屏住呼吸。
赵志敬站在黄蓉的面前，当他看到赵志敬的嘴慢慢的张开后，便猛的把他那肮脏的yj，一下子戳进了黄蓉的嘴里。只见黄蓉嘴角颤抖着小心奕奕地深深含住了赵志敬那紫红的大g头。赵志敬的yj塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙，她感到一阵强烈恶心，胃里的酸水和食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，赵志敬粗长的yj却深深地戳进了她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她吐不出来。
赵志敬不停地猛力抽动着yj，疯狂地发泻着兽欲，黄蓉的脸被憋得涨成了紫红色，五脏六腑翻腾着，胃y一阵阵泛上来，又一次次被压下去，五六分钟后，她忍不住拼命吐出了口中的yj，扭头吐了起来。
“现在可以继续了”赵志敬静静地等了二分钟，直到黄蓉喘过气来才说道。
黄蓉再一次屈辱的把yj含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然她仍感到恶心，但还能勉强控制自己，不再次呕吐。她的舌头尝到一股咸味，一阵恶心涌了上来使她想要吐出那紫涨的东西，“含进去……”赵志敬手一紧，对着黄蓉喝道，同时借势向前一捅。
“呜……呜……”黄蓉被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。
“……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……”赵志敬说完p股一挺，yj又塞进去一截。
“唔……”黄蓉发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的o型。
“嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下它的长度……”赵志敬说着向前一送，这次整支r棒没根而入，g头直顶到黄蓉的喉咙深处，浓浓的y淹没了她的嘴。
“唔……唔唔……”黄蓉的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，她美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。
“嘿嘿……不要惊讶……小婊子……慢慢你就会适应的……”赵志敬开始兴奋起来。
“嗯唔……呵……”黄蓉感到呼吸困难，她努力地吐出yj，但这只是一瞬间的事，赵志敬的yj很快就在她嘴里开始了活塞运动。
“嘿……今天一定要好好招呼招呼你！”赵志敬y笑着欣赏黄蓉为他口交，p股前后挺纵。赵志敬一边享受着在黄蓉软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着黄蓉的茹房，这种快感令他十分陶醉。黄蓉只把赵志敬的yj含在嘴里，赵志敬就有了要s精的兴奋。
“呼哧……”雄壮的阳具在黄蓉的樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了她的唾y，闪闪发亮。
“怎么样？……味道不错吧？……”赵志敬一边jy着黄蓉的嘴，一边无耻地说。
口中塞满男人肮脏的r棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾y吞下肚子，令平时清洁有加的黄蓉感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。
“用心一点吸，舌头别偷懒……”赵志敬大幅地抽送，粗硬的y刺在黄蓉的脸上。
“啊……”黄蓉的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，她只能生硬地承受着，黄蓉头脑发昏，只感到yj在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。
赵志敬想立刻进入黄蓉的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许c不了一半就会s精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢地享受，他打算s在黄蓉的嘴里，这样才过瘾。
赵志敬从黄蓉嘴里拔出了yj，因为他已快控制不住了，他不想这么快就结束。
“啊……”黄蓉象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
赵志敬一边伸手在自己的yj根部不停的捏着以便缓和一下冲动，一边看着赵志敬呕吐。他就迫不及待的扒开黄蓉的茹房，把黑大的yj放入黄蓉深深的r沟里，再用两只大手握住黄蓉的两个丰满的茹房往中间挤压，粗大的yj干完全埋入雪白和r沟里，只露出g头翘在黄蓉的嘴边。
“不……”黄蓉的双r被揉捏的又痛又麻，尤其是r沟中间夹着的那越来越硬的yj，给她带来前所未有的羞辱感，但是这种羞辱的刺激，却让她的茹房不争气的胀大了，茹头也开始勃起。
“用你的舌头舔……快点！……”赵志敬命令道。
黄蓉屈辱的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的g头。
“对……对，不要停，喔……”赵志敬呻吟着。
粗大的yj像一条黑蛇一般地黄蓉的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的茹房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。一颗晶莹如露水般的眼泪顺着黄蓉秀丽的面庞滴落。g头带来的趐麻，使赵志敬再次把整条yjc入黄蓉的嘴里。
“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道？用力吸！快点”赵志敬兴奋地道。
黄蓉只有开始用小嘴吸吮着的赵志敬g头，给赵志敬带来得满足远远超过了赵志敬的想像。
“对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头舔”
赵志敬一边教着黄蓉口交的技巧，一边大声的发出y邪的叫声。
赵志敬左手托住黄蓉的头发，右手捏住她右r，身体与手配合着把yj在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住茹房的手的力量也越来越大。
黄蓉不仅感到气喘、恶心，茹房更是被赵志敬捏提的非常地痛。r交进行了好一会儿，黄蓉的茹房被揉的红通通的。
赵志敬终於控制不住，开始达到高c，他的yj更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎c入了黄蓉的喉管。
黄蓉涨红着脸，但她不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的y体从赵志敬的yjs出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
“不……要……”黄蓉绝望地尖叫呜咽着，但却出不了声，她拼命摇晃着头，身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但赵志敬的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。大量粘稠的jy不停地喷s进黄蓉的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥了她的嘴里，令她几乎要呕吐出来！一阵疯狂的抽搐，赵志敬s出最后一点jy黄蓉的喉咙咕咕作响，显然是把赵志敬的jy吞了下去。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“男人的jy是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮”赵志敬带着胜利的微笑对黄蓉说道。
“不许吞下去，也不许吐出来，好好享受一下吧”粗大的yj开始渐渐地小下来，赵志敬把它从黄蓉的嘴里拔了出来，看到jy从黄蓉的嘴边溢出来。
这时大厅内传来了声音。
黄蓉落难记　第十二章
“郭大侠，一路辛苦”
赵志敬把嘴贴道黄蓉耳朵边“郭大侠回来了，好戏开罗了，嘿嘿”原来小厅内有一铜管通入客厅内，在小厅内可听见客厅内的谈话，这是吕文德特制的装置。
“吕大人，襄阳……”黄蓉耳边传来自己熟悉的声音，黄蓉再次听到自己丈夫的声音，心中百感交集，黄蓉想尽情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这些日来的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。黄蓉内心想着：“我能告诉靖哥哥，我的身子已被玷辱了吗？已被男人jy过，不再是完全属于他一人了吗？我要怎么面对靖哥哥？”黄蓉在心情激动之余，根本没听清后面的对话，只是在那里发呆。
“不要急，马上你就可以见到你的靖哥哥了”赵志敬在黄蓉耳边低声道。“不过，你要换一个样子，你不想你的靖哥哥看到你这个样子吧，别想让郭靖来对付我们，你的一双儿女还在我们手里呢”赵志敬让小莲把准备好的中药那来，“喝完这个再去见你的靖哥哥！”
“不……我不渴……”黄蓉因为说话口中含着的jy流了出来“这和渴不渴没关系，要喝！全都喝下去！”赵志敬硬把碗顶在她唇边！“含了这么久的jy，好吃罢，来就当苏口了”
“我……不要……”她羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。那令人呕吐的滋味让黄蓉万分难看“快喝！”
赵志敬把碗顶在她唇边。
“嗯……咕……”黄蓉揪着眉、神情勉强的喝着，药汁从唇角喷出来了！
“好了……”赵志敬将碗拿开，黄蓉如释重负的喘着气，从唇角到r沟都流得湿漉漉一片。
“来，把黄蓉女侠的装备推上来”小莲推来一架轮椅，轮椅车轮的轴不在中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上一根铁g，向上伸出车轮。有用木头雕刻了一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，接在铁g上端；轮椅的桌面上掏了一个d，使那根假阳具正好能从d里伸出去，从轮椅上露出来。这样一来，由于车轴不在中央，轮椅一推起来，车轴也随着上下转动，连在车轴上的那根假阳具也就会在轮椅一上一下的运动。那个露出假阳具的小d后面不到一尺处立了一根两尺来高的木g，赵志敬兴奋地让小莲将轮椅推进来，说道∶“郭夫人，这和那天的木马一曲同工，坐着它去见你的靖哥哥吧，不过要带上面纱，你不是郭夫人了，而是吕大人的小妾，一个非常仰慕郭大侠的受宠的小妾。乖乖不要乱说话，不然，哼，在说你这个样子也不想郭大侠看到吧”赵志敬y笑着轻轻拉着黄蓉yx和后t里露出来的y具，那小巧的y具从黄蓉yd深处慢慢的一点点的拉出来，便是这样轻微的刺激，就让黄蓉感到下t深处加剧s痒起来，随即从花心泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。“嗯……哦……”只见黄蓉皱嫩的y唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的y汁从大启的r缝口流下来，接着一大股热腾腾的y汁竟一路涌出来。赵志敬y笑着弄了一会便把那黑色的＇荡女宝＇取出来，取出来的时候自然已经湿得不成样子了，沾满了黄蓉的yy。
赵志敬y笑着问黄蓉∶“看来郭夫人，你还真s啊……”边说边把＇荡女宝＇摆在黄蓉面前。黄蓉看到这些y秽东西羞得无地自容，现在所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。
黄蓉见一个轮椅被小莲推着进来，上面还有一根像男人阳具一样的木棒上下动着，立刻明白了，将黄蓉羞得满脸通红。
赵志敬从身上掏出一瓶c药，在那个假阳具上抹了一层，然后笑嘻嘻地对黄蓉道∶“郭夫人，郭大侠在等你呢！”黄蓉狠狠地瞪了赵志敬一眼，扭过头去。
小莲扶起黄蓉，将那假阳具对准她的小x，让黄蓉坐上。黄蓉深感羞耻，想反抗，但无济于事，终被那根木gc进自己下t的小rd里，她感到一根又硬又冷的木g捅进了下t，十分难受。黄蓉低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。
赵志敬得意地露出微笑∶“今夜不能浪费，要开发你的后门，你就忍着点罢！”
说完，把后面那细长形状的性具，那是一支g门专用的性棒，其粗度大约比一根手指粗一半左右。
赵志敬在棒身涂上了一点c药后，再把棒子缓缓推入黄蓉的g门中！
“痛！……不要，不要推进去！快拔出来！”比手指还粗的性具棒，虽然有润滑y（前面贞女荡产生的）的帮助，但要c入黄蓉那因为紧张而紧紧收缩着的g门仍是有一点困难，强行进入的结果，便是令g门壁被推撞、磨擦得红肿破损，令黄蓉感到一阵痛楚。
“不要！……呜啊！”
“不是早告诉你了吗，只要完全放松的话那便不会痛。这棒子比起粗大的粪便还有所不及，又怎会容纳不下呢？”赵志敬完全c入后，在下面按动机关，并挂上一个重物，将轮椅外侧挡板关上，使人看不出一点端倪来“这是天下第一巧手为妇人专门打造的，好好享受吧”奇妙的事开始了∶原来那黑棒是身所转动的，随着转动，假阳具开始变粗，黄蓉g门的难受程度也随之增加，想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可以忍受，从黄蓉扭曲的表情上就可以清楚地看出这一点。可是黄蓉r感的躯体却更加剧烈地扭动起来，好像十分痛苦。
“那是假阳具是你使劲夹紧g门，当g缩达到一定力量时，就会停止变粗的”
赵志敬知道黄蓉现在的情况，便指导她如何应付。于是黄蓉开始憋足劲，拼命收缩g肌。终于，假阳具停了下来。
黄蓉刚刚松口气，却突然又痛苦地扭动起来。赵志敬又说道∶“你们还要使劲缩g，否则它会再次转动。这是绝妙的g肌训练器”于是黄蓉为了减轻疼痛，只好再次努力缩g，终于又使假阳具停止变粗，美丽而可怜的菊g再次被撑扩大，这个小巧的g肌训练器，毫无怜香惜玉的情，机械地凌虐、训练着这黄蓉的菊g。
黄蓉的p眼被凌虐着，yd和zg里也慢慢弥漫起一股难以言表的s痒，像是万千只蚂蚁在啃噬zg和yd细嫩的r壁。可是她唯一能做的就是发出含混不清的“呜噜呜噜”的声响，和不受控制的r体的蠕动。
“郭夫人，见到郭大侠要聪明点，千万别被看穿了，你的名声，郭大侠的名声，你的儿女可别都喂了狗啊。对了，一定要夹住啊，你刚刚喝的是巴豆煮的要，夹不住的化，嘿嘿，有好戏看了，小莲，推夫人进厅，正戏开罗了”赵致敬皮笑脸地望著困惑与悲哀中的黄蓉脸孔。她有柔软而又光艳的长发，清秀雪白的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。
长长的睫毛大大的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，赵致敬色迷的眼睛，找遍四面八方，都没有见过这么美貌的女人。除了原有的端庄美丽之外，为人妻的那种成热美艳，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。
赵致敬看着黄蓉那无助的样子有无限成就感，“看你这花痴的样子，只会不停的y叫，出去给郭大侠丢人，我来帮帮你”说完点了黄蓉的哑x。赵致敬是怕黄蓉过于反抗不顾一切当着郭靖的面说出一切，现在他们还无法对付郭靖那身绝世神功，所以点了黄蓉哑x已被万一。
黄蓉终于在次看见心爱的靖哥哥，可是却是一她一种及其不停情愿的方式见面的。当黄蓉被小莲推出的时候，黄蓉觉得自己的世界已经崩溃了，下t在假阳具和强力c药的折磨下已经让自己快要崩溃，而自己的后t又在那邪恶的工具下做着训练，加上巴豆的作用，黄蓉觉得自己就像在地狱中一样。
黄蓉努力的调整着自己的呼吸，怕自己的异动让自己的丈夫看出来，虽然他不知道，这个被人推上来的女人是自己，只知道是吕文德的夫人，仰慕大侠郭靖来进一进地主之宜。
黄蓉坐在吕文德身旁，虽然停止了y户内的上下推动，可停下来之后，小莲按动机关，让那粗大的假阳具开始转动，让黄蓉感到另一种折磨。
席面上只有郭靖，耶律齐和吕文德，郭靖对吕文德这个所谓的夫人眼中充满了鄙夷，因为在这种场合上来一个如此装素有伤风化的女人深感不满。而一旁的耶律齐和吕文德对黄蓉的眼神充满了欲念。
黄蓉的紧身服被丰满的茹房撑得涨涨的，耶律齐老是瞟这个女人胸部。眼中充满了余年和一种令人难以琢磨的目光。
黄蓉从郭靖眼中读到不屑，她深知丈夫十分保守，看到自己的样子，自己心如刀割。
郭靖从席面起身道，“吕大人，既然容而三日前收到家岳书信，带孩子离开，蒙古近日军情不祥，郭某寻城去了，告辞，齐儿我们走”说完郭靖也不待吕文德说话转身就走，耶律齐也随身跟出，不过在走之前，给吕文德使了一个眼色，这一切都被黄蓉看在眼里。
黄蓉想叫住郭靖，苦于哑x被点，无法出生，不由急得上下晃动身躯。
吕文德本想在席间看一场好戏，没想到郭靖如此恪守礼教，伏案而去，让吕文德大戏落空，不由得火冒三丈。
此时，一直躲在后面的赵致敬走到前厅到：“死郭靖，你走了，就拿你老婆出气”吕文德怒视着黄蓉：“贱人，今天郭靖抽风，便宜你了，不过我们不会放过你的！”吕文德和赵致敬从坐席间出来他们一上来就迅速将黄蓉的手扭到背后让她无法动弹。
从特制的椅子上拽起，黄蓉顿时从转动的假阳具下起身，可后t的工具却还仅仅被夹住。赵致敬顺手解开黄蓉的哑x。
“畜生”黄蓉顿时破口大骂“你是想吃苦头？”吕文德在她耳边威胁着“还是想你孩子喂狗”
“你们不得好死”黄蓉象发疯一样强烈反抗着“好好，学会反抗了，小莲”吕文德怒道，片刻传来孩子哭声和狗叫的声音，原来小莲把黄蓉的儿女带到庭上，并且牵来两条狼狗，把狗拴在门口，孩子就放在狗的前面“不！不要！”黄蓉听到狗和孩子吓得心都快跳出来！
“那就听我们的摆布不准反抗！知道吗？”在他们威胁恫吓下，黄蓉带到庭园的花园里，园子中央的树下一条从上面垂下的绳子已在等着她。
吕文德和赵致敬合力用那条绳子将黄蓉的双腕牢牢捆绑起来。
“你们到底要我作什么！”黄蓉面对不可知的遭遇，恐惧正侵蚀着她的大脑和神经。
不过她也没能力再改变一切，双手已经被捆绑，紧得连指尖都开始麻痹，还好那条绳子虽从树下悬下，但长度相当足，并没将她身体辛苦的吊起来，因此虽然手失去了自由，不过还能轻松的站着。
赵致敬和吕文德蹲下去，一人一边的握着她双腿细踝。
“你……你们别这样……我没说过要在这里作这种事……”黄蓉羞急的直扭腿。
“乖乖的，别乱动……”吕文德握紧她的纤踝、略抬起她的脚，慢慢的脱下美丽脚ㄚ上的鞋……
“……别那样……”虽然只被脱掉鞋子，但黄蓉已感到接下来会被一吋一吋剥光，果然吕文德又如法炮制脱掉她另一只高跟鞋。
“真想念这双美腿啊……”赵致敬把鼻子埋在柔软的脚掌心，用力嗅取性感的味道。
“呜……不要……”在屋外被两个男人把玩纤足玉腿，令黄蓉产生异常的荡漾心情，尤其脚心被揉得麻麻痒痒的，说不出是讨厌还是舒服。
在她心猿意马之际，吕文德和赵致敬很有默契的贴着两条美腿往上爱抚，手掌伸进温暖的大腿内侧，大腿内边的的触感柔软细滑而略带些汗湿。
“啊！住……住手……别这样……别在这里……求求你们……”黄蓉惊觉的想抽离双腿，但双腕被垂下的绳子捆吊在齐肩高度，她最多也只能在绳子长度许可的范围内移动。而讨厌的吕文德和赵致敬，就像无尾熊一样一人一边的紧抱着她的腿不放，让她更是无力抵抗！
眼看赵致敬已经在拉开她裙侧边炼，“住手……别在这里……”黄蓉惊慌的扭动p股，但根本无济于事，随着手拖到底、衣裙无声无息的沿着腿滑到地上。
黄蓉感觉的下身凉飕飕的，两条腿已完全赤l，只剩上衣下摆勉强遮住臀部。
“停下来……呜……”黄蓉惊羞失措的夹着腿想往下蹲，但绳长有限、无法让她完全蹲下去，原本没被吊高的两条手臂却被自己扯直，整个人紧夹大腿屈着膝在上面扭动，姿态十分性感。
“站好！别给我撒娇！”吕文德双手抓着她的细腰强迫她站稳，黄蓉两腿虽然勉强站直，但仍弯着上身任由绳索悬着双臂，试图尽量缩起身体。
然而这些努力一点也不能摆脱受辱的命运，吕文德的魔爪从她衣摆下伸入，直接抚触到细滑的柳腹。
“嘿嘿……接下来……”赵致敬绕到前面去解她上衣的钮扣，吕文德留在后边抚摸她大腿和p股，一双手又慢慢移近蕾丝内k的裤头，黄蓉知道不久后她就会赤条条的暴露外。
“不要！住手……别脱我衣服……”她噙着泪作无谓的扭动挣扎，但根本阻止不了他们的行为，雪白姣好的身体终于残酷的展现在二人贪婪目光下。
黄蓉那粉红色的yd便溢出了淡白色的y体。她哀怨的神情中混杂著娇羞的表情，整个园子回绕著她娇喘的呻吟，让画面更添加了y乱效果。假阳具摩擦了黄蓉许久，她的yd里已经水淋淋得像个被堵塞住了瓶子。此时瓶子口打开，y体自然流了出来。
吕文德看着黄蓉说道：“你看看，你多s啊，流了这么多”赵致敬此时拔出黄蓉后t的工具“你要是敢拉在这里，我就让这条狗……”赵致敬卸下g肌训练器，顺便c入两根手指，感觉到黄蓉的g门已经很柔软了，看着黄蓉难忍的苦楚之状尽现面庞，憋得通红，额头布满豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，赵致敬从另一头拉过来一条细绳，吕文德强迫黄蓉弯下腰抬高p股，然后把勾子系在她的腰上。由于细绳的另一头也绑在树顶，黄蓉等于被两条绳子一前一后的晾在树下，粗的绳索将她双臂朝前拉直吊起，细的绳子从另一个方向提起她的p股，原本还自由的双腿现在只能辛苦的踮着脚趾站，身体的曲线因用力而显得更紧致迷人。
“不……要……这样……呜……好……痛……”黄蓉痛苦的摇头、靠着那几根秀气的脚趾吃力撑在地上踏来踏去、根本无法站稳。
“想舒服一点是吗？”赵致敬抬起她的下巴问道。
“呜……”黄蓉辛苦得眉头紧揪，咬着唇根本无法答话。
赵致敬嘿嘿的冷笑，绕到后面将后面的绳子放长一大段，让她双膝勉强可以跪到地，虽然身体还是被绳子两头扯着，但和刚才的处境比起来已是莫大的恩惠，接着小莲将吊起她手臂的粗绳也调长了一截，黄蓉总算能稍微伏跪在地上残喘。
但才喘没几口气，吕文德又不知从何处捧来两颗带炼的小铁球，他分次将炼头勾在黄蓉一双嫩r尖端的细线上，然后小心将铁球放到地上，原本垂在胸下摇颤的茹房立时被扯成尖锥状。
“啊……不要……”黄蓉被迫要把上身往下沉免得茹头被扯痛，但手臂仍被绳子拉紧，p股也得抬起来，背脊和臀部呈现诱人而残忍的起伏弧线。
“你知道把你弄成这种样子要作什么吗？”吕文德蹲在她面前、拉起她的头发问道。
“不……知道……呜……好……好难受……松开我……”黄蓉辛苦的呻吟，光洁无暇的l背布满了晶莹的细汗。
赵致敬手里捧着一盒土黄色的j蛋蹲到吕文德旁边，对着连睁开眼都有困难的黄蓉道：“想不想用用冰冰滑滑的生蛋清试试看浣肠的滋味呢？我想应该很舒服的……嘿嘿……排完之后，你的肚子有大用”
“呜……”黄蓉闻言脸色骤变，恐惧使她张着嘴却叫不出声：“不要浣肠……不要再动那个地方……我身体全都给你们了……求求你们放过我那里……”黄蓉激动害怕的直直向吕文德和赵致敬哀求。
但赵致敬已开始在她面前将一颗颗蛋敲开，“一颗、二颗、……”他边打边数，一共打了五颗黄澄澄的生蛋在大碗里。
“嘿嘿……介绍一下，这可不是普通的j蛋，看！它们的蛋清和卵黄是这么饱满有弹性！从你的g门打进去也不会散掉”赵致敬还拿到黄蓉面前向她介绍。
j蛋浓烈的腥味让她作呕，想到这些滑不溜丢、非固非y的冰凉稠物要全部注入她的直肠，黄蓉连想哭都快哭不出来。
“我们今天用这个……”他从身后拿出了一支有长长斗管的磁漏斗。
“不！不要！……”黄蓉一看到那根可怕的东西马上吓得哭出声来……这根漏斗的管孔直径有铜钱大，可能怕c入到直肠后秽物会喷出来，因此管身中间还作了90度的弯折，后段用来c入g门的部份约有十公分长。黄蓉被折磨多次后，一眼看到这根漏斗就晓得自己会被如何蹂躏了！
“不要也不行了，不然，狗可饿了”赵致敬沉声的威胁着她。
用子女的安危来胁迫柔弱的母亲就范是最卑劣，却也是最有效的手段，黄蓉闻言已完全放弃挣扎的欲望，吕文德这班人一起用尽各种残忍的方式来待她。
“ㄠ……”黄蓉突然感到有个冰湿的硬物企图挤开她的g门进到里面，原来赵致敬正要把漏斗嘴塞进她窄小的g肠里。，管子上黏满了吕文德吐上去的口水，用来作为进入紧涩g门的润滑剂。
“呀！不……不行……呜……那个太大了……住手……求求你……不要这样对我……我……”黄蓉痛苦的甩着下垂的长发，从脚趾、腿肚到臀部的肌r用力绷紧，反s性的抵御外物侵入！
“劝你放松肌r，别抵抗！不然是多吃苦头而已！”赵致敬毫不放松的转动漏斗管，硬要将它挤进小好几倍的rd里。
“哼……办本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“劝你放松肌r，别抵抗！不然是多吃苦头而已！”赵致敬毫不放松的转动漏斗管，硬要将它挤进小好几倍的rd里。
“哼……办不到……的……呀！……太……大了……饶了我……不要……”黄蓉已是香汗淋漓，赵致敬费了一番工夫终于将头端挤进g门。
黄蓉之前虽然也曾被他们用异物c入g肠，但都没这么大一根，被硬生生撑开的括约肌产生撕裂性剧痛！她真怀疑g门已在流血了。
“呜……为什么……要……这样对我……”黄蓉努力的抬起汗泪交织的凄美脸庞，哀怨的看着企图将整条斗管完全塞进她排泄道的赵致敬。
这时脚心已经开始抽筋，洁白得如象牙般的脚趾紧夹在一起，管子又成功的进入了一小截，瓷管转动时磨擦r壁而发出“吱吱”的声响，迷人的脸蛋也因痛苦而扭曲成让人心疼的表神、苍白的双唇颤抖的再也说不出话来，只能不停的呜呜悲鸣。
赵致敬突然停手没继续使力，虽然已有小半段瓷管挤入g肠，但没再深入的情况下，黄蓉总算能稍微喘口气。
“很痛苦是吗？”赵致敬抚着她汗淋淋抽搐的玉背问道。
“呜……好……难受……求求你……放过我吧……”黄蓉虚弱的乞求。
“好吧！我慢慢拔出来”赵致敬出乎她意料的说道。
“谢……谢谢你……”黄蓉闻言如获大赦，感激得泪水一下子涌满眼眶。
黄蓉落难记　第十三章
赵致敬将磁管往外抽出一点，括约肌已被管子撑得像条紫色的细橡皮圈，虽然身体还处在紧绷状态，但以为磁管会离开的心理已使肌r松弛不少，没想到赵致敬只是以退为进，当她一松懈，立即毫不留情的将剩下的一大段磁管用力塞入，“吱！”一声尖响伴随黄蓉的惨叫，整段管子已经完全没入可怜的小rd里，rd的美丽主人也晕死了过去。
让她幽幽转醒的原因，是感到肚子涌入一股冰凉恶心的y体。
“不……不要……”她无力的转过脸，向正在往她直肠灌入生蛋汁的赵致敬求饶。
“很舒服吧，蛋的滋味如何呢？”赵致敬问着，又倒了一颗黄澄澄的生蛋到漏斗内。只见那滑稠的半凝物慢慢的往斗管内沉入，当它进入到直肠口，黄蓉雪白的柳腹吃力的收蠕，蛋y在管子深处上升了一小段，但随即便迅速滑到肚子里！
“啊……”肠内充满冰凉的蛋汁，过度润滑的肠壁反s性的抽搐紧缩。
“不……不要……好冰……呜……肚子好难过……”黄蓉哭着哀求着，辛苦跪地的身子不停哆嗦。
“太冰了是吗？我刚好有泡热n要放，不如送给你吧！”吕文德前的拉炼走近黄蓉，边掏出那条丑恶的肥d。
“你……你想干什么？不要！别那样！”黄蓉惊觉他恶毒的企图，拼命的挣扭起来，但是整个人被弄成这种样子根本也逃不掉。
吕文德把c在黄蓉g门上的漏斗当成小便斗，只见浊黄的ny从丑恶的g头前端“淅沥哩”的n进斗盆，大量热滚滚的y体流入充满黏滑蛋浆的直肠里。
“啊！别那样！不要……住手……快停下来！……不！……”黄蓉凄惨的哀叫。
刚刚是冰滑的蛋汁，现在又是灼烫的ny，再加上巴豆的威力肚子里面和满乱七八糟的稠物，又酸又胀的难受极了。
“现在温暖多了吧？”吕文德抖了两下排完余n，黄蓉已经被折磨到辛苦得无法说话，装满混合y的柳腹微微鼓出来，美丽的身体憋成了粉红色，还流遍黏答答的汗浆。
“忍耐一下！剩下三颗蛋了”赵致敬仍未放过她，继续将碗里的三粒生蛋倒入她体内。黄蓉已经感到腹绞痛，从直肠到g门这一整段肠壁全无磨擦力，里面的东西随时会出来的感觉。
“好了！现在要拔出漏斗了，不可以马上拉哦！不然就要再灌一次了！知道吗？”赵致敬警告完黄蓉后，开始小心翼翼的将漏斗管从她g门拔出来。
“呜……”当管子从滑溜不堪的g肠抽离的当儿，黄蓉彷若被凌迟般的颤抖着，她必须用尽全力的收缩肠子，才能勉强抑止直肠里满满的黏物也跟着涌出。
折腾了一阵，赵致敬总算成功拔掉漏斗管，被撑成圆d的g门也缩回原本可爱的小菊丘，紧紧揪在一起的括约肌不安份的缩瑟着，努力想止住里面的秽y溃决而出。
“让我……方便……呜……”她语不成声的哀求。
“想拉就拉出来啊！你要是敢拉在这里，就要你孩子喂狗”小莲牵着一条巨大的狼狗来到黄蓉身边。
“不……不要……”看到这条畜牲，黄蓉吓得不停发抖，一股热汁本来已经到了g门口，却又硬生生的强忍回去。
“我们现在来玩个游戏吧！只要你能撑半盏茶不拉，我们就不让这条畜牲碰你的孩子，要是时间没到你就泄出来，嘿嘿……我就让你也尝尝”吕文德蹲在黄蓉面前变态的笑着道。
“不！不要……不要让……狗……”黄蓉极度辛苦而忍耐的乞求。
“那就看你撑不撑得住了！”吕文德站起来绕到她后面，“这是吹箭游戏，s中就可”吕文德拿了一把吹针后开始解释游戏规则，他把在黄蓉可怜的菊丘上作为针靶。
“乱……乱说……呜……我不要……”黄蓉悲伤的叫着。
吕文德蹲在三公尺外的发s线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀，被标为目标的针靶，也就是黄蓉的g门，正位在她p股上中心，男人朝着靶心用力吹出！
“呀……”只听黄蓉哀鸣一声，那根发丝般细长的银针s偏了方向，c在嫩嫩的臀r上不停晃动，虽然没s中菊丘，但酸麻的刺痛使得已绷到极限的臀肌差点失去缩g的力量。
“不要了……呜……这样不公平……”黄蓉辛苦的泣声抗议，“啊呀……”还没说玩脚掌心又传来尖锐的刺痛，原来吕文德没准头，把针s到她雪白的脚底板上，黄蓉痛得头晕目眩，已有一小撮黄黄的蛋汁混合物从激烈脔缩的菊丘褶心滴下来。
由于吕文德不会武功，吹得不是十分准确，没多久两片脚掌和大腿根已黏满了晃动的银针，愈来愈多蛋汁和秽水忍不住泌下来，整片股沟黄糊糊的狼藉不堪，尤其大腿两壁更泛流着黄色的蛋y和殷红的经血，只能用惨不忍睹来形容。
赵致敬看后，哈哈一笑“好了！吕大人别闹了！叫你s红心你不s，乱s人家美女的脚ㄚ，换我来试！”赵致敬在发s线前蹲下，视线和三公尺外发抖的光l美臀平行，被细绳勾起来的g肌努力的缩合，想抑制愈冒愈多的卵汁，他小心的瞄准被口红标出来的红心，“呼”一声吹出银针！
“咿……呀……”只听黄蓉发出极似痛苦的哀鸣。
赵致敬终是练过全真正宗武功的人那根亮晃晃的银针不偏不倚的种在饱受摧残的菊花x上晃颤，雪白而满是汗浆的r体开使痉挛，不正常的激烈颤抖仿佛是在打摆子。
“咕哝！”几秒后皱褶的菊丘中心从里面鼓涨开来，一粒形状还算完整的生卵黄喷滑而出！
“嗯……”黄蓉似乎还想作最后的努力，紧咬牙根“嗯嗯”作声，两片r臀和大腿筋绷紧到极限，但是刚刚被银针直接刺进的刹那，g肠早已失守，随着两条修润的大腿愈抖愈急，卵黄和蛋清从张开的rd大沱大沱的涌流而下。
“哼……”她终于完全控制不住了！剩余的蛋汁“霹雳啪啪”地从gd里喷出，洒了一整地上黄黄白白的秽物后才歇止下来。黄蓉伏在地上喘息，吕文德从她高抬的p股后面看去，只见雪白的腹部和圆润的茹房不住缩蠕抖动。
本来以为好戏到此已经结束，没料到黄蓉突然又痛苦的呜咽一声，肚子用力的缩了一下，g门再度暴开成小圆d，浓浓的粪浆像瓦解的泥泉般、呈抛物状喷涌而出！
“这么多大便，竟然在这里就大起来了……”
“过瘾！第一次看到女人这样子拉粪！”
……
吕赵二人兴奋的欣赏着黄蓉失禁的丑态，绽放在她p股上的花朵是如此高雅美丽，但像征花x的g门却扩张成丑陋的圆d，大量的粪泥伴着薰天臭气，毫无歇止迹像的从rd喷泄而出！形成一幅刺眼而诡异的景像。
根本无法控制排泄的黄蓉，此刻正被羞愧和慌乱残酷的袭击大脑，她从没想过自己肚子里有那么多的粪便，仿佛无天无地似的争相涌出，有时还杂着响亮的p声，让人无法相信这是如此美丽的女人会有的丑态……
“精彩啊，精彩”正当吕赵二人观看黄蓉的美景时，从院外转进一个全身黑衣的人来“特使大人驾到，下官未曾远迎，恕罪，恕罪”吕文德起身说道。
“吕大人，客气，这精彩一幕，真是动人啊”这一身黑衣的人，面目藏于面罩之下，让人看不出来表情。
“特使不也一只再等这场好戏吗”赵致敬一旁答言“不如，今日边乐边谈如何，特使大人到后，一直招待不周”
“赵大人客气了，如此正和我意，不过这样可……”黑衣人看着满地的赃物“清理干劲就好了，小莲，把那条母狗里外清洗干净”吕文德吩咐到。
“是”小莲和吕文德几个心腹使女答道两个侍女一起用力将黄蓉拽起来，黄蓉连扭带踢也无济于事，两条腿给拉了起来，最后脚给拉到和手一样高，整个下身全亮了出来，黄蓉的腿已经给高高吊起，一个侍女将黄蓉胸前的铁球摘走。其余用水将地上秽物冲洗干净。一个侍女已经端了一个大木盆过来，把木盆放在了黄蓉的下方，又一个侍女提来一桶水注入了木盆。小莲看到一切准备就绪，对拉着绳索的侍女摆了摆手，几个侍女一起松绳子，黄蓉的手脚同时下落，身子一点一点降了下来，不一会儿p股就浸到了水里。
白白的p股接触水面的那一瞬间，黄蓉浑身一震，似乎想挣扎一下，可她还没有动作，全身已经浸入了水盆。侍女们固定了绳索，黄蓉再挣扎也无济于事了。
而此时另外三个男人则在一旁看热闹。
特使蹲下身，把手伸到水里，撩起来浇到黄蓉的y部，特使的大手捂了上去，捏住柔嫩的y唇揉搓了起来。哗啦哗啦的水声和咯吱咯吱的揉搓声格外刺耳。黄蓉扭过头、咬住牙，浑身的肌r绷的紧紧的。特使搓着搓着，粗大的手指就c进了y唇中间的细缝。黄蓉浑身哆嗦了起来，徒劳地扭了下p股。
特使的手指在里面摸索了一会儿得意洋洋地说：“女侠！看来也不过如此”
不大功夫，黄蓉的身题目也露出了雪白的本色。特使在盆里涮了涮手，向上摆摆手，侍女们见了忙拉起绳索，黄蓉又给敞着下身吊到了空中。
“曾经叱诧江湖的女侠黄蓉，没想到会有今天吧，这就是和我大蒙古作对的下场”
“畜生，你你们不会有好下场的”黄蓉已经没什么力气了“黄帮主，还这么有勇气，看来吕大人不是很成功啊”那特使笑道。
“贱人，你会为你刚才的举动付出代价的”吕文德觉得很美面子，吕文德想小莲耳语几句侯道“来人，在院中摆宴，我给特使大人看出戏，叫水淹七军”此时小莲已经安吕文德吩咐拿来工具。
吕文德吩咐将黄蓉吊好后。“两位先吃，边吃边看”说完吕文德一笑，从工具重拿起一根蛇皮管，竟向黄蓉的鼻孔c进去。
黄蓉大惊，拚命扭头，可被吊的死死的，除了呜呜闷叫之外，哪里动弹的了！
只见那二尺多长的蛇皮管竟一点点地给c了进去，不一会儿外面就剩了不到半尺。
吕文德又拿起另一根，照样c了进去。黄蓉难受地拚命摆头，可只见那两截露在鼻子外的蛇皮管甩来甩去，却根本无法把它们甩掉。
吕文德看黄蓉挣扎的样子，不动声色地笑了笑，回头从箱子里拿出一个紫红色拳头大小的橡皮球，球上拖着一根一公尺多长的蛇皮管。
吕文德上前一步，抓住黄蓉鼻子里c着的两根管子，c在他手里的橡皮球上，这时一个侍女已将一桶清水放在了黄蓉脚下。
吕文德把橡皮球拖着的管子c进水桶，对黄蓉笑笑，一捏那个小小的橡皮球，黄蓉不由自主地大张开嘴，只听咕噜一声，一股水流冲进了她的肚子里。
吕文德慢条斯理的捏着那个皮球，黄蓉开始还摆着头试图挣扎，但不一会儿就明白根本无济于事，大股的清水不断地涌进她的肚子，她的呼吸开始紧张起来，高耸的胸脯起伏的越来越剧烈。待灌满后，吕文德回到席间，等待看戏开始时，黄蓉还挣扎，此刻的黄蓉低垂着头，脸色惨白，鼻翼扇动，嘴无力地张着，眼睛半开半闭，嗓子里发出低低的呻吟。黄蓉浑身不时地抽搐，尤其是两条大腿，虽然紧紧夹着，可大腿内侧的肌r不停的发抖，再看她苍白的脸，两颊已经渗出细小的汗珠。
吕文德三人来到黄蓉身前，吕文德道“今日就叫黄蓉服服帖帖的，洗净一会有大用”吕文德拨开黄蓉红肿发亮的y唇，只见那两片已经变得肥大的y唇直直的立着，使yd口看起来象张小嘴，里面红红的嫩r清晰可见，那小嘴还在微微地一张一合，周围的肌r都在紧张地抽动。
吕文德得意地笑了说：“我们再稍等一下，就可以亲眼看见这个大美人nn啦，现在我就要看看她究竟还能挺多久！”院中好像忽然静了下来，黄蓉的呼吸一下变得格外粗重，中间还夹杂着低低的呻吟。我她正打了个哆嗦，紧接着又是一个，像是打冷战，可她苍白的脸颊却淌下了两排豆大的汗珠。
只见两片直立的y唇明显在抽动，越动越快，忽然向两边一开，哗的声，一股混黄的ny带着热气象绝堤的洪水冲了出来。
围了一圈的人忽地散开，只有吕文德伸脚把事先准备好的铜盆踢了过去，接住了ny。ny打在盆里发出噹噹的响声，格外刺耳，黄蓉浑身一软，头无力地低垂下去，像瘫了一样，黄蓉鼓胀的肚子渐渐地塌瘪了下去。吕文德把几乎接满了的搪瓷盆放到黄蓉下方，敞开的y门里还不时涌出一股ny，流到盆里。黄蓉像一块没有知觉的死r，悬在那里一动不动。
那特使上去抓住她的头发，掀起她的脸，见她双目微合，面颊挂满了泪水，眼珠一动不动。“怎么样，郭夫人”黄蓉猛地睁开了眼睛，惊恐地看着吕文德手里的橡皮球，：“不……不……你们这些畜生，放开我，你们杀死我吧……畜生……”
“还敢反抗”特使骂道吕文德道：“看我的！”说着又拿出那个橡皮球，接上黄蓉鼻子里的蛇皮管，把另一端c进了刚才给黄蓉另一水桶。
一股股水忽忽地冲进黄蓉的肚子，眼看着她刚刚瘪下来的肚子明显地又股了起来。
吕文德说道：“一般来说，当一个女人要求别人杀死她时，就是对自己的抵抗能力已经绝望，马上就要崩溃了”黄蓉似乎给抽了筋，全身软的挺不起来，低垂着头，任水流咕噜咕噜地涌进喉咙。她的肚子越来越大，只有那两片血红的y唇还直直的立着，一扇一扇的，像在做着无谓的抵抗。黄蓉像个临产的孕妇，肚子已经涨的好像要透明，吕文德却仍在不停地捏手里的皮球，水咕噜噜的从她嘴里流出来，顺着赤条条的身子流到地上。
黄蓉瞪着血红的眼睛，喘着粗气，灌满了水的圆滚滚的肚子像个硕大的皮球，原先挺立的茹房软软地趴在了胸前。她全身不见一丝伤痕，皮r雪白细腻，但下身的y门和g门肿胀凸起，松垮垮地敞开着，仍在徒劳地收缩，她的眼神里充满了绝望。
黄蓉的苦难终于得到解脱，当黄蓉被放下来的时候，她已经不想反抗了，痛苦的屈辱使她无力反抗，那痛苦的滋味让她在灵魂深处有着刻骨的记忆，在不知不觉中，黄蓉的意志在一点点的瓦解。
黄蓉被在次绑在一个铁架子上，一个象火炉上烤r可以360　度转动的架子上。
就在吕文德三人旁边，桌上的三人看了一出好戏之后，倍感刺激，尤其在那特使眼中露出一种特别的目光，看到黄蓉受到的刺激，那眼神是倍感兴奋。
“特使大人，怎么不喜欢这女儿红”赵致敬看特使不怎么喝酒，c口问道“好喝是好喝，不过更喜欢草原的马奶酒”特使那沙哑的声音再次响起“马奶酒这里没有，不过人奶酒到有”吕文德在一旁达到。
“哦，在那里”赵致敬在一旁问道“不就在那里”吕文德向旁边一努嘴。
特使顺着所指方向一看，看见被绑在铁架子上的黄蓉，此时的黄蓉被绑成大字行。那对豪r在胸前挺立。她那对熟透了的茹房上，布满了哺r期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的茹房里充满了温暖甜美的r汁，所以她茹房上青色的血管微微的鼓了出来，茹房沉重地微微向下垂着，挂在胸前r呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的茹晕上嵌满了r妇特有的小r珠儿。茹晕中央，被细丝线缠着的茹头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的r纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人示威。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“吕大人的意思是指”赵致敬在一旁恍然大悟的样子“不过，我们喝了这么久，黄女侠酒了这么久，也该请女侠喝几杯啊”吕文德在次露出笑容。吕文德拿来四杯女儿红，这时黄蓉双膝竖起仰卧在铁架上，那是暴露出下半身非常y靡的姿势。叁角地带高高隆起，包围y核的的r瓣特别显着，从r缝隆起的粉红色y唇，好像很贪婪的蠕动。吕文德不理会黄蓉那半死捕获的样子，举起手里的女儿红给赵致敬和特使看。这时候二个人还不知道吕文德拿来女儿红的目地是什么？
“想不想喝酒？”
“我才不要喝酒”黄蓉对於将要发生的凌辱，在心中充满无奈。
“不用客气，还有很多……赵兄，把这位女侠的p股对上”
“这样吗？”赵致敬抓住黄蓉的脚踝就高高举起一直到能看见g门的位置。
“难过死啦……”身体快要变成对折，压迫肚子使黄蓉感到痛苦。
“不过是一小瓶而已，会让你一口气喝光的”吕文德在赵致敬的身边坐下。
然后用手指剥开y唇露出粉红色的r沟，猛然把女儿红壶嘴c入膣口。
“做什么……不要……唉呀……”黄蓉发出哀叫声，因为做梦也没想到会让她用下面的嘴喝酒。
“这样直接喝下去才会特别有效”不理会扭动p股反抗的黄蓉，吕文德摇动把女儿红倒入膣里。发出咕噜咕噜的声音，黄蓉的rd很快把女儿红喝光。
“啊……唔……”黄蓉的下半身突然热起来，然后是强烈的s痒感。
柔软的粘膜有很快的吸收力。酒精从膣壁渗入，y户好像喝醉酒一样。
“怎么样？直接从蜜d喝光女儿红的滋味”黄蓉的下半身已经充满奇妙的快感。
“啊……唔……”黄蓉没有话可说，只是在美丽的脸上露出惊慌的表情。吕文德异常的行为使她恐慌。
可是，这是非常奇妙的感觉，一方面像火一样热，但又有清凉的感觉，使她产生羞耻也像内疚的快感。
黄蓉在受凌辱的同时，异常的行为使她的情欲更强烈。
扭动身体时，女儿红从蜜d口溢出，琥珀色的y体流到g门上向里渗入，因此直肠的粘膜也受到刺激，下半身也不由得的颤抖。
吕文德丢下空，这次是把食指c入rd里开始搅拌。
“唔……唔……”
“怎么样？这样搅动时女儿红会渗入膣壁里很有效力吧”
吕文德一面说一面增加一只手指搅动。
女儿红积存在体内越来越发挥效力，y户已经超过陶醉到达深醉的程度。膣壁受到磨擦，手指尖在zg口上s动时，就像火种落在枯叶堆一样，黄蓉的欲火开始激烈燃烧。
“啊……哎哟……”黄蓉为从来没有过的快感发出甜美的哼声。
膣壁里开始吸收女儿红，刺激感从zg口渗入，就像急性酒精中毒一样，黄蓉的感觉也变异常。就像麻醉一样膣壁开始松弛。可是被碰到时，比平时有更强烈的感觉。
zg开始发热，通常都说女人是用zg思考，现在zg已经烂醉，好像要准备发挥y乱的性格。
“吕兄，还有要做什么用呢？”
“还要给她y户喝下去，另外涂在y户上然后摩擦”吕文德毫不放松的继续攻击。
“我这样把d口拉开，你来给她喝吧”在里面搅拌的手指拔出来后，用双手食指把rd扩大。rd就像吃饵的鲤鱼一样。
“果然是相当y乱。这样弄了还显得高兴……”赵致敬一面说一面把女儿红灌入rd里。
“啊……啊……唔……”黄蓉皱起眉头发出喜悦的哼声。
“现在要倒在叁角地带上了”赵致敬像一个刚获得新玩具的小孩一样，高兴的把女儿红在有y的叁角地带上。吕文德按摩隆起的y户，让酒精渗入皮肤里。
“啊……那里有性感……”黄蓉为强烈的刺激脚尖拼命向下弯曲，因为她的身体开始吸收快感。
“没有问题，没有问题，还要把酒倒在这里”吕文德的脸上露出得意的笑容，把y唇剥开，露出看起来就很敏感的红豆大小y核，赵致敬把女儿红滴在柔嫩的r芽上。这时候吕文德就用手指在上面揉搓。“不准动……要来了……”只见酒杯动一下，一泡热酒洒下来，强劲而准确的激s在黄蓉自己用手剥开的耻户顶端。“呀……好烫……好麻……呜……不要……不要……”原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、，她不断弓动身体想减缓敏感r豆被刺激的难耐！
黄蓉落难记　第十四章
“你看看自己是什么s样！y蒂已经变大了！”毫不放松的把酒浇在可怜的r花上，两片鲜红的小r片被冲得乱翻乱颤。
“没那回事……别这……样……啊……啊……”她搞不清楚自己的身体是想继续接受吕文德的凌辱、还是想要躲避，虽然有在扭动哀叫，但明明自己可以合起来的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的r蒂充份而彻底的接受热酒洗礼。
“唔……爽！”赵致敬总算酒完了。可怜的黄蓉差点被吕文德用的酒y达到高c，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去自信和骨气。
“啊……好……好……好啊……”黄蓉的呼吸开始急促，欲火燃烧也越来越强烈，这时候zg已经变成她的中心，是理性完全崩溃的前夕，脑海里开始朦胧，充满y邪行为的画面或猥亵的言语。
特使在一旁看黄蓉的样子倍感兴奋。
现在做喝酒的准备，说完吕文德拿出一个瓷瓶，从里面到处一些半透明的y体，说“黄女侠，今天叫你感到什么叫水火交融，感受完水了，该火了”吕文德伸手去抓黄蓉的茹房，黄蓉扭身想躲开，身子一歪差点倒在地上，仍在发抖的茹房早被吕文德抓在手里。他拨弄了一下象小拇指一样直挺挺的紫红色的乃头，把药膏细心地抹了上去。茹房因茹头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的茹头开始高高的往上翘，茹晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的茹头红紫得就像随时会喷出血来。
“那、那究竟那是甚么东西？”
“……想知道这是甚么吗？”刚刚涂药完毕的吕文德，随即又再开始涂抹另一边的茹头。“告诉奶吧！这是从西藏密宗特制媚药，再加上令r腺更发达的刺激，你可真是有福了哦！……嘻嘻……”
黄蓉的心中立时被一阵惶恐所支配，特使平息静气地等待着药物的反应，等着看一出好戏“喔？……啊啊……好痒……好痒啊！”很快，黄蓉便感到自己的茹头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。女性的r尖和茹晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！“啊呀呀……痒、痒死了……救、救命啊！”
那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令黄蓉现在是多么的想去大力搔一搔那痒处；可是，站在空旷的院子中央，双手被捆令她根本便无法去搔！她只有徒劳地把身体左右扭动，把手上佩戴的锁链也摇得卡卡作响，但对减低痕痒却是无补於事！
“呵呵，怎么跳起扭腰舞来啦？”特使挖苦地笑道。
“看看她的茹头！”
三人细意观察着，只见黄蓉本来便比常人稍大的茹晕，此刻便像是肿了似的膨胀起来，更向外突起约半公分活像个大大的硬币；而本是青豆般大的r蒂，此刻更变成两粒波子般大，泛着深深的玫红色的两粒红提子，就是表面看起来已可以感受到会敏感到甚么程度！
黄蓉觉得胸前万分难受她胸前那一对早已涨满奶水的茹房涨大了许多，连她那雪白的r峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她茹头上的丝线被吕文德系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的两个茹头已经明显的肿了起来，颜色变成了绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个茹头的根部，又加上茹头充血，她茹头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个茹头的顶端形成了两个深d。由于她的茹头被丝线栓住，奶出不来，茹房胀得混圆，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。
两个茹房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。黄蓉又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来她的茹头被丝线栓住，奶出不来。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨r颤巍巍的上下弹跳了起来。
……啊，涨死了……我要涨死了……
她胸前两只白嫩的茹房，随着她的动作上下的跳动着，她的茹房又开始慢慢的胀大，茹晕也随之扩大，长长的乃头由绛红色慢慢的变成了紫红色。
在加上一种莫名的搔痒，让黄蓉向疯了一样扭动身体“啊呜！……你们这班……禽兽……好痒哦！……啊啊……快要疯掉了……天啊！”。那要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用叉子刺自己的茹头几下，这种拷问式的折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。
只见她双眼暴突、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美r更在阳光下聚满了一点点的水滴。
她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉r也像布丁般左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！
“嘻嘻，似乎想要我们碰碰她呢！”吕文德冷笑道。
“奶想我们碰奶的乃子吗？”特使明知故问地道。
“我……”本来立刻想回答说“我想”但残存的半分理智仍在发生作用，令她刚说到口边的话又再吞了回去。可是，彻骨的奇痒，令她半张的嘴巴一时间合不上去，而一丝口涎更由她的下唇边溢了出来，非常有黏性的口涎由性感的下唇直连结到秀丽的胸脯间！
“看！竟然像个智障白痴似的在流口水！……你真的是那个武林赫赫有名的女侠黄蓉吗？”
特使挖苦地说着，而他的每一句残酷无情的说话，都比吕文德、赵致敬十句说话加起来更加有效，像刀子般剖割着黄蓉的心。所谓“哀莫大於心死”外有奇痒刺骨、内有悲哀心碎，令纵是铁般的意志，也不得不崩溃下来。
“……杀了我吧……你们……杀了我吧！”一瞬之间，她竟然真的有“不想活了”的念头。对於自信十足而明朗外向的黄蓉来说，“结束自己的生命”根本便是连做梦也不会出现的想法。但是当加诸自己身上那如此痛苦的酷刑，是来自那曾经最爱最亲蜜的人，便令她完全失去了再战斗下去的意志。
“怎么这样便想死了？还未尝过人生最高的悦乐便去死真是太浪费了！”
终於，特使也伸出了双手，挟住她那波子般的茹头，用力向两边一扭！
“啊呀呀呀呀！！！！”
有如遭到雷殛一样，处在昏迷边缘的黄蓉立刻整个人惊醒过来，双眼像死鱼般暴突，痒至极点的茹头受此一挟，这真是甚么仙浆蜜泉也比不上的甜美爽快的滋味！只见黄蓉的娇躯随即像失控的机械人般乱跳了几下，然后浑身一震之后，一个巨浪般的高c便猛地汹涌起来！
下t玉门一开，便即洒出了一股浪水蜜y！
“呵呵，真是y荡得不得了，竟然扭一扭奶尖便已成这样了呢！”
前所未有的高c体验，令黄蓉一时间像完全失去了自我控制、自动控制力一样，下y处括约肌一松，一条微黄的水柱便潺潺地直洒在地上！
“啊啊，竟然失禁了！奶还有没有羞耻心的啊！”黄蓉已经不懂得回答了，精神受到悲痛、虐待、以至强烈高c等多重刺激，早已超越了一般人所能承受的极限。陷於精神恍惚状态的她，双目无神像无法聚焦似的，而张开的小嘴中，则仍在不停地流着口水。
特用力一捏掌中的两个光滑巨r，柔软而又富有弹性的rry靡的颤动着，奶孔里终于挤出了些许白白的r汁。
“喔，怎么奶水这么少的？是不是乃头不通畅流不出来？”特使故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色茹晕，让那粒柔嫩的r蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见r汁从里面分泌而出，而只有很少的奶水才能在紧紧颤要的细线下流出一点点。
说完，特使更用手指在铃铛尾部轻轻一弹！
“啊咿！！”接着，他更轻挟住铃铛的尾部，然后一上一下地摇动起来！
“啊啊呀？！……不要……这样……但、但是这感觉……很奇怪……”被铃铛紧紧缠绕着的r尖，随着铃铛的上下摇动而拉得像要被拉断般，本来应该是很痛若的事，但此时此刻黄蓉的感觉却并不难受，反而期望这感觉能再大一点。
一阵令全身也酥软的快美感觉再一次覆盖了黄蓉的全身。
黄蓉完全的狂乱了。特使不停地拨弄在茹头的两苹铃铛，一下又一下触电般的性刺激，沿沿不绝地施加在那被涂抹药物后已然变得异常发达的蓓蕾上。在烈性的c药内外交煎下，性高c便好像连环轰炸一样，浪叠浪地涌起来，一次高c未过第一次更大的高c又再炸起，那是连人类的一切语言也不可能形容的、超乎想像的极乐景况！就当黄蓉要再次达到高c时，特使停下了刺激，一下让黄蓉从云端摔入地下，吕文德解开黄蓉茹头的丝线，在一边的茹房挤出奶水。在酒杯中接满后给特使拿过来，说“大人慢慢来，还有好多，有的是”放奶的快感，高c的停止，另一只茹房的肿胀，让黄蓉在地狱中煎熬着特使看着黄蓉那扭曲的样子，心中无比兴奋，黄蓉你的痛苦才刚刚开始，以后这就是你地狱的开始。我们之间的恩怨要慢慢算下去。
黄蓉距离上次被jy不知过了多久，她只记得自己被吕文德和赵致敬再次jy，令她奇怪的是那蒙古特使一直在旁边看热闹，没有加入jy自己的行列中来，只是用一双冰冷的眼睛看着自己被别人jy，在他的目光中透出一种莫名的快感。
黄蓉一度认为她是个太监，否则没人能逃脱自己的诱惑，开始的时候黄蓉怀疑那特使是耶律齐，可后来自己又推翻了自己的设想，因为虽然那特使浑身躲在黑布之下，声音可以模糊，但黄蓉的只觉告诉她，那绝对不是耶律齐，但那熟悉的身影绝对是她认识的一个人，但究竟是谁黄蓉是在是叫不准，因为那身影是清晰似模糊，七分熟悉三分陌生，似乎是多年未见的老友，可究竟是谁，黄蓉也不确定。
黄蓉在那次jy之后，就没见过三人，黄蓉被再次关在地下室中。黄蓉回想起那日水火中的酷刑，浑身上下不寒而栗，那是水刑让黄蓉深深的将痛苦记忆在骨子里，以黄蓉的心性刚烈，既知要被如此折磨，何不散功自尽，一了百了∶问题的关键，也正在於此。最当初黄蓉知郭靖才力有限，自己一死，宋军顷刻而溃，同时儿女被拿投鼠忌器无力反抗，近日知道郭靖返回襄阳，黄蓉想到自己终于等来自己的机会。所以她虽身受诸般惨无人道的酷刑，仍强撑一口气，要寻机逃脱。
黄蓉的双手被并拢在身后高高吊起，身上满是严密的绳索，双腿被分开，绑在地上的两个铁环上，身上只穿着性感透明的丝内衣，两对酥胸也被用r铐铐住，用锁链连着扣在了地面的铁环上，这样，她的身体，只能保持着弯着腰，臀部高高翘起的姿势。她小x和幽门分别被c上了巨大的假阳具，用绳子捆着固定好，特别是c进蜜x里的那一根，象螺丝一样有一圈圈的突起纹路，末端是个把手，可以让人用力拧动。
不久前小莲和一个蒙面的侍女来优待过她，无非室将催情剂和催r剂各倒了一大杯，灌到黄蓉的嘴里。小莲用力的拧动着那个把手，将螺纹一圈一圈的拧了进去，越来越深，摩擦着yd的内壁，而黄蓉的茹头被拉的长出来，绷的紧紧的，嘴里被灌着催情剂和催r剂的混合y，下身的中空棒子中，竟然被通进了一块冰封着的很多可以被人体直接吸收的强力媚药水颗粒的冰块，正在被黄蓉的体温慢慢的融化。
那个蒙面的侍女给黄蓉一种更熟悉的印记，可黄蓉不知道是不是最近被折磨的记忆力减退，却始终想不起那人是谁。
黄蓉决定实现自己筹谋已久的计划，逃走，可是催情剂和催r剂都开始完全发生了作用，黄蓉体内燥热无比，茹房更是肿胀不堪，被勒的很难受，整个嘴巴里都是火辣辣的，舌头几乎都已经麻了，肚子里和幽门更是和火烧一样，俏丽的脸几乎全红完了，全身都冒着香汗，小x里被撑的说不出的痛苦，“呜！！！！……呜！！……”黄蓉挣扎着，大声的呻吟着，但是全身在这样严密的束缚下，手指又完全被封死，她能怎么样？
“呜！……”黄蓉扭动着身子，手指在身后摸索着绳结，慢慢地解着绳子，“呜！……呜！……”黄蓉被这一顶，手指滑了一下，被迫从新解起，下身的刺激不断地涌上来，干扰着她的挣脱，感觉很不舒服。
身体剧烈的摇晃着，茹房被铐子扯的不停的跳动，“呜呜呜！！！……”黄蓉象触了电一样开始颤动起来，有一种被烈火灼烧的感觉，在充水的小x和幽门中疯狂地肆虐着。
黄蓉看起来神智都有些迷离起来，半闭着眼睛，肿胀的茹房上下晃动，挣扎中，绳子深深地勒进了她的r里，看上去更加性感十足，黄蓉yd里的媚药已经完全解冻了，在棒子中积了小半瓶，正在被吸收着，而黄蓉的双眼，也开始眯成了一条逢，在努力地想睁开。黄蓉下身的螺纹棒已经几乎被完全拧了进去，棒子本身有点弹性，所以在最深处弯曲着压迫着zg口。
“呃！！啊！……呜！！……呜！！！”黄蓉的身体更加疯狂的颤抖起来，伴随着她身体的颤动，身上的箍绳越收越紧，深深陷入皮r之中，身上的衣物已经在发出“叽叽”的声音本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“呃！！啊！……呜！！……呜！！！”黄蓉的身体更加疯狂的颤抖起来，伴随着她身体的颤动，身上的箍绳越收越紧，深深陷入皮r之中，身上的衣物已经在发出“叽叽”的声音，似乎随时都会被绳索的力量撕成碎片。
从黄蓉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，全身l露的被绳子勒着的部位都因为缺血而涨的通红，黄蓉还必须尽量控制自己的反应以免让绳索收的更紧，但是就是这样她又能支持多久？
黄蓉在稳定了自己的身体之后，开始再次缓慢而小心的尝试解脱绳索，不过在经过几次收紧之后她的双手根本就被压进了背部，一点活动的空间也没有，就是稍微动一下手腕都会导致茹房被勒的更紧和y部的更猛烈的刺激。
蜜汁已经顺着假阳具流到地上，她的全身也已经香汗淋漓，下身灼热刺激让她不停的痉挛，虽然黄蓉已努力控制不让身体有太大的反应，但是每次哪怕是极微小的颤动还是让绳子越收越紧。
黄蓉突然深深吸了一口气，将这些日子力勉强恢复的一点内力散于全身，将绳子震开一个细小的空间，运用缩骨攻将一只手从背后抽了出来，九y真经不溃是天下武学总纲，其中了练骨易经篇帮助黄蓉勉强恢复一丝功力，也就是这一丝功力帮助黄蓉终于将一直手脱逃出来，可这也耗尽了这些天来的努力。
黄蓉终于摆脱了绳索的束缚，可是双ry蒂上的铃铛黄蓉成了黄蓉另一道难题。在地上喘息半天，解除身上的束缚，黄蓉开始解决铃铛的痛苦，在密室中找不到水，将自己流出的yy混在密室梳妆台上的胭脂里，关入铃铛内将铃铛球体封死，让其无法震动，黄蓉进来故意刺激y蒂茹头上的响动，麻痹在另一面吕文德对母体的注意，终于黄蓉摆脱了y蒂茹头的铃铛，那丝线的技法根难不倒黄蓉。
黄蓉终于摆脱了身上的y虐束缚，不禁常常出了一口气。此时黄蓉她身上穿着象牙白色的丝衣，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见她漂亮丰挺的茹房在里面跳动着，她那高高勃起的绛红色的茹头，露出上缘的茹晕向外傲挺着，极短的衣裙刚刚盖过她的下身，裙摆修长的美腿几乎露到了大腿根，可以清楚的看到她那没穿着任何衣裤的y部。她白嫩的胳膊和大腿完全暴露在外。黄蓉急于找到一件像样的衣服好离开这个魔窟。可是她找遍密室也没找到衣服，只好穿着这身衣服离开这里，她来到门前，转动门旁机关，门打开了。
黄蓉不知道自己能否顺利逃脱，不知道开门之后等待自己的将是何种命运。
黄蓉更不会知道自己的一切都被密室墙上的小孔反映在一个人的眼中，一个浑身包裹在黑布的人――蒙古特使。
“事情越来越有意思了，这样黄蓉都能逃脱，我不得不佩服你，我要不要通知他们一声，还是继续看戏呢”蒙古特使在墙后自言自语到。
黄蓉是否能逃脱，蒙古特使究竟是谁，黄蓉接下来的命运如何，敬请期待下面的故事。
黄蓉再打开石门的一刹那，心中有一种脱离苦海的喜悦，黄蓉知道自己没有完全脱离危险，现在自己的功力不足一层，想要找到自已一双儿女安全脱离完全要靠运气，以及自己的坚定的信心。
黄蓉转出吕文德的书房，幸运的是正式夜晚，书房中没人，这些日子也没见吕文德等人来凌辱自己，不知道他们在干什么。
黄蓉慢慢靠近房门，侧耳听了听，没有什么异常声音，黄蓉把房门打开一个小缝，见外面没人，黄蓉侧身闪出，在吕府后宅内缓缓搜索。
黄蓉现在主要是找到自己的儿女离开是非之地，最好能换掉身上那几乎相当于不存在的丝衣。
此时正值盛夏，湖广地区本就潮湿炎热，加上黄蓉此深打扮，闷热的天气加上羞耻，使得她的身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在丝衣内面而印出若隐若现的r色，微微颤动的r团上，有两点可爱的绛红凸起她忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的茹房却被压挤的更诱人。原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，r沟又深又紧，黄蓉的肩膀和腰身很纤瘦，茹房却异常饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。她茹房上暗红色的茹头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖了整个茹房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，似乎在期待着残酷的蹂躏。
黄蓉感觉自己的儿女可能是在小莲那里，小莲是吕文德的心腹，吕文德一定会把自己的儿女放到那里去的，黄蓉凭着自己的记忆，找寻小莲的住处。
黄蓉一路小心的在吕府后宅穿行，避开可能遇到的人，一路之上，黄蓉觉得之前小莲在自己身上涂抹的c药已经开始发作，体内那熟悉的搔痒也再次折磨这自己。
黄蓉终于凭记忆找到小莲以前服侍自己时，所在的房间，可令黄蓉失望的是，原来的侍女房没有自己儿女的踪影，黄蓉一边抵抗这体内的搔痒，一边思索着儿女可能的所在。
黄蓉突然觉得小莲一定不会是一个侍女那么简单，可能只是当初为了接近自己才住在这里，也许自己原来住的地方才是小莲真正住的地方。
黄蓉觉得可能性极大，急忙忍着体内的搔痒奔自己原来居住的主房，可没等走出房间，身上的那空虚的感觉就令黄蓉被开发异常灵敏的身体软弱无力，黄蓉的双手忍不住放在了自己的双峰之上。黄蓉原本就很敏感的茹头，擦了c药之后变得更加的敏感，一对茹头已高高的勃起体内不由的掀起快感的浪潮，再加上c药的助力，深红色的茹头更加被的敏感，被手一碰触就立刻充血坚硬起来。
黄蓉此刻早已是香汗淋漓，在小腹、茹房、茹头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡丰满高耸的茹房随着她紧张的呼吸而急促的起伏着；在那坚挺的r尖上，镶嵌着两粒绛红色的茹头，茹房与茹头的衔接处是淡淡的绛红色的茹晕，那是少妇才有的特征。
黄蓉已经被c药折磨了许久，随着时间的推移，她感到，一种让她恐惧的快感。这是一种她熟悉的快感，是她在被男人猛烈抽c时才会有的快感。她的双手忍不住在自己那洁白如玉的下t处，迷人的桃花处抽动起来，黄蓉已经无法抵抗那魔鬼般的诱惑，自己的身体被最近的开发已经背离了自己的思想控制。
更令她感到恐惧的是，在这种快感的刺激下，她的身体开始产生了可怕的变化：丰满的双r，变得越发的硕大尖挺，原来软软的茹头，也硬挺耸立；圆翘的p股，开始下意识的扭动，细密的汗珠，从全身泌出，湿透了她的长发，一张俏脸也憋的通红……
越来越强烈的快感和越来越可怕的身体变化，叫黄蓉不知所措起来。为了减轻这种“快感”她开始力所能及的使用各种方法：她想摇动头部来逃避快感，但一阵阵的眩晕只能加剧快感的程度；她想用扭动身体来减弱感觉，却发现p股竟不由自主的象性j般的前后运动起来；最后她想用喊叫来进行发泄，但喊出口的竟是y荡多于痛苦的呻吟……
黄蓉一次次的努力都失败了，可那种可怕的快感，却象一浪高过一浪的海涛，冲击着她的身体。她绷紧了身体，玉腿挺的笔直，十根玉雕般的白嫩脚趾一会儿紧紧的踡在一起、一会儿又用力的分开……虽然她还用仅存的最后一点理智坚持着，抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还能抵抗多久……
“嗯……嗯……”在昏暗的灯光下，黄蓉的赤l的身体在羞辱和y欲的双重压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布的汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。，她那得不到安慰的y户，延长了痛苦折磨的时间。已经情不自禁的黄蓉，已经深刻地感受到戒毒的痛苦……或者，她比戒毒更痛苦，她始终深陷于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。
“我……呜……我……”黄蓉急促地喘著气，y户上麻痒和炙热的压迫，使她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，她不得不屈服。
“呜……”黄蓉的脸因为痛苦扭曲著，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。黄蓉的l体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！
“主人料得不错，你一定会逃来的，也一定会找到这里，不过唯一没料到你会在这里发s”就在黄蓉在天堂地狱间徘徊的时候，黄蓉听到了小莲那熟悉的声音。
“吕文德赵致敬这两个小丑果然没有降服你，不过对你的开发却很成功，乖乖的带上它，我家主人说还你自由，方你离开”所完小莲把一件东西仍给黄蓉。
“别弄鬼，别忘了你还有弱点在我的手上”小莲到底扔给黄蓉一件什么，小莲的主人到底是谁，黄蓉是否会投鼠忌器，黄蓉命运怎样，敬请期待下文。
地点：襄阳城郊关帝庙（后来鲁有脚死那个地方，是不是关帝庙小弟记不清了）
时间：蒙宋和谈开始，黄蓉逃离吕府后人物：黄蓉黄蓉虽然逃离吕文德的魔手，但却没能找到自己子女，并且被小莲施舍给自己一套无法外出的情趣外套。就再也没有衣服了，趁着天未亮，黄蓉含恨离开吕府，在夜色的掩护下躲进了城郊关帝庙中，由于庙宇因战火废弃多年，很少有人来此，成为黄蓉暂时避难之处。
黄蓉逃到此处之时，已经疲惫不堪，在关帝象前黄蓉靠于供桌之后，感觉浑身乏力，头沉沉的无法思考，黄蓉此时在考虑如何就出自己的儿女，如何面对以后的生活，这一切的幕后黑手又是谁？一连串的问题搞得黄蓉筋疲力尽，黄蓉感觉眼皮不断下垂，渐渐进入梦中……
黄蓉落难记　第十五章
黄蓉不知过了多久，黄蓉似乎做了一个真是的梦，又似乎那不是梦，那是真是存在的一般。在那里黄蓉似乎有感到那迷人的高c，黄蓉是在绮梦里娇呻浪吟的性高c中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊刚醒过来的黄蓉衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的茹头几乎全抖了出来，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美r、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷s出如涌泉般的r汁，美丽完美的流线r型，彷佛一种高价艺术品般的存在在眼前。
一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人r香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精s尽落荒而逃了！黄蓉胯下蜜x湿得让人欲火沸腾，而且连地上都有一大片是湿淋淋的……
回想起梦中的所发生的事，是那么真实，那么虚幻，在那里黄蓉感觉又回到那个让她痛不欲生的场景，那些可恶的面孔又出现在他的面前，她又在那个地域煎熬着，黄蓉恍惚记得自己同时在几个恶魔面前，把自己的双腿打开成字形，令自己最s处的下t完全张开在众人眼前。然后，她左手握住自己又挺又胀的巨r，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始z慰起来。
“喔……嗄……喔啊……呀咿！……”只不过按摩了几下，从变成红葡萄般大的r蒂尖端便已像水枪般喷s出一蓬奶白的r汁；只不过拨弄了一会，人妻熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花x中央更立刻铺上一层甘香的露水。完全没有思想而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，很轻易便动情起来。发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得近乎乱暴的z慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望。
这黄蓉的俏脸上闪过一丝恐惧、憎恨的表情，但手指的z慰动作不但没有停止，反而在yd里进出的更迅速了，雪白的大腿也张的更开。
黄蓉一边喘息哀求著，一边扭动著惹火的胴体，两颗饱满高耸的豪r在胸前乱摇乱颤，漾开了一阵阵r浪。黄蓉这时完全没有了思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，她很轻易便动起情来。她那发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得近乎乱暴的z慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望……
用力磨擦还会产生又麻又痒的快感，那是种滨临高c却又不容易泄、全身软洋洋的连骨头都要酥掉的感觉……
这整个过程中，黄蓉那胀满了奶水的茹房不停的上下左右晃动，甚至在她跳跃时，有几次由于动作太猛受到臂弯的撞击，几股细细的奶线同时从左茹房的乃头喷涌而出，黄蓉突然双脚离地，张开大腿坐在了地上，她如蛇般扭动起迷人的身躯，她的y唇外露，y部整个门户大开的暴露在男人们眼中。
“你……你……快来吧……啊啊……我受不了了……求求你……快来……”
“求我过来干嘛？嗯？大声、清楚的说出来啊！”吕文德故意逗她，y笑的脸庞显得更加丑陋狰狞。
黄蓉的眼泪鼻涕一齐涌出，泣不成声的痛哭了起来，失控般尖叫道：“来上我！上我……啊啊……主人！我真的受不了啦……求你快来上我吧……”黄蓉一直被吕文德用药物控制浸入她的屈体，那是一种作用于人体后，能够最大程度的激发出原始的本能欲望，导致身体的每一个部位都变成性敏感区域，稍微刺激就会春情勃发。更厉害的是，这种药物还会让人很快上瘾，用惯了以后就会产生生理和心理的双重依赖，一天不用药就会浑身难受，产生强烈的空虚感，就跟犯了毒瘾一样痛苦的生不如死。
痛苦的场景让黄蓉在此惊醒，空虚寂寞，那撕心裂肺般的痛苦在折磨着黄蓉，黄蓉抬头望着威武的关帝，空虚填满此刻的身心。
黄蓉连自己都搞不懂此刻心里在想些什么，那种恐惧、羞耻、不安、罪恶所交织出来的兴奋，正像魔鬼一样引诱着她。周围变得好安静，只听到自己急喘的呼吸和意乱情迷的心跳声。此刻黄蓉感觉关帝似乎活了过来，好像正粗鲁的抓揉她茹房，那条火烫的铁棒也在她体内……
“啊……”黄蓉微启朱唇轻吟一声，一只手不自觉的伸进衣内，用指甲捏捻勃翘起来的茹头。
“嗯……哼……别那样……你们……别看……”除了堕落在被关帝qg得想像中，她同时也幻想著有许多人在看。
“……哼……人家……这样……被糟踏的……好丢脸……啊……别看……哼嗯……讨厌……腿被张……得好开……别……这样……哼……都被看到了……”
黄蓉的身子一阵阵的痉挛，她的双腿不停的抽搐着，慢慢的，她那高耸的臀部像拱桥似的一点点的倒下，她完全倒在了地上，而此时她那似乎永远流不完的y水，又一次从她的yd内激s而出。
“嗯……”黄蓉呜呜啾啾的闷哼着，把一只手伸进自己紧紧夹住的两腿腿根间，用手指在湿缝口轻轻的抚弄起来。z慰的罪恶和酥麻让她的芳心怦怦直跳。
却又有种莫名的兴奋在滋长。她坐下去淅沥沥的洒完n，整片股缝都是滑滑黏黏的奇怪感觉，一种不该有的念头慢慢占据她脑海，迟疑的转往两腿间伸去……
“我……我在作什么……不可以这样……住手……”仅管内心在呐喊，脆弱的理智还是阻止不了r体的渴求，当充血耻r被自己手指碰触到的刹那，身体马上兴奋的颤栗起来，白玉般的肌肤也浮现诱人的粉红色晕，一切道德羞耻此刻已抛诸脑后！她们的俏脸都红透了，眼里满是羞耻的表情，由於各有一条玉腿高高抬起，剃光了耻毛的y唇都裂了开来，可以清楚的看到春葱般的手指在r缝里拨弄。
她再也控制不住自己作出y荡的事了，玉指c耻d，充满滚烫蜜汁的yd立刻像鱼嘴般用力吸吮起来，在手渎的罪恶感中，r体对y欲的刺激变得更加敏感亢奋。由於身体被药物调教的分外诚实，黄蓉很快就发出了哭泣般的呻吟声，肥大的p股不安份的撅来撅去，yd里已经流出了不少湿滑的爱y。
“呜……”这样胡乱搞了一阵，高c已快届临，一双秀眉辛苦揪在一起，脖子用力到浮出淡筋，光滑肌肤上也渗出点点晶莹的细汗。黄蓉一手用力抓揉自己茹房、随着在嫩d进出的手指速度愈来愈快，身子突然一阵乱颤！“呃……”她仰着脸，从喉间发出满足的呻吟，可是却差一点点达不到那醉人的高c，黄蓉感觉自己快疯了。
“我……呜……我……”黄蓉急促地喘著气，y户上麻痒和炙热的压迫，在痛苦地煎熬之中，她不得不屈服。
“呜……”黄蓉的脸因为痛苦扭曲著，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。黄蓉的l体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！
黄蓉不断的用y部上下摩擦着供桌的木腿，黄蓉所做出的尽是展示美好胴体的诱人姿态，她双眼紧闭，脸泛红晕，小口半张微微呻吟着，已经完全投入其中。
“呜……呜……”黄蓉卖力的挖着湿滑滑的黏膜，扭动上半身，“嘟……嘟……”
正当她渐渐登上顶峰，黄蓉沉迷在被关帝j虐的快感中，咬着唇愈来愈激烈的抠自己下t，她另一手抓着自己茹房，黄蓉的动作越来越激烈，她双腿紧紧的夹住供桌的腿，伸出双手上下抚摸着自己的胴体，她时而轻抚，时而揉捏，有时还把手指伸进自己嘴里，用沾满口水的手指抹在嫣红的茹头上，她的上半身不住的扭动着，供桌的木腿深深的陷进了她贴在上面的左r里面，整个左r就像变成两瓣似的完全变了形。
黄蓉紧贴着供桌的腿扭动，她用已经变得潮湿的y部不停的摩擦着供桌腿，双手则捧住自己两只白嫩高耸的茹房紧紧的夹住供桌腿，感觉完全就像给男人做r交似的，小嘴里发出荡魂蚀骨的娇y声，那样子极其诱人，难怪使得男人们一个个魂牵梦萦。
黄蓉的渐渐进入了高c。只见她像狗一样趴在地上，浑圆的臀部高高耸起，然后用手掰开p股，把y部对准供桌腿上伸出的一小节木g，慢慢的c了进去。
“呀……唷……呀……”木g没入黄蓉的yd中，她开始不停的前后扭动着p股，可是一旁关帝看着，又让她感到羞辱难当。
黄蓉双手伸到后面抓住供桌腿，更加快速的扭动起来，yd里的感觉叫她感到既难受又舒服，y水不停的顺着供桌腿流到她的脚下。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉微微张开娇艳欲滴的嘴，像是有人在吻她似的，她接受着这无形的吻，还反吻着那看不见的人，然后，她就像那个看不见的人在她的身上由上至下的用舌头舔弄着，先是她的香唇，她也吞吐着粉嫩的舌头，似乎在回应着对方。她捧住自己的双r，恨不得把整个茹房都塞进口中。接着，她拨开自己两片肥厚的y唇，把手指塞入yd中抽c起来，她努力的抬高自己的p股，上下挺动着。一时之间黄蓉完全沉浸在虚无的快感中，y部y水四溢。她身上每一个部位都在抖动，摇摆，抽搐，黄蓉张开了大腿，身子往后仰倒下去用手倒着支撑着地板，嘴里大声呻吟着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正在用yj抽c着她的yd，一次又一次深深地捣入她的yd，直达她的zg深处。
黄蓉的动作越来越疯狂，浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的美感。随着她的每一个动作，那丰满挺拔的凝脂玉r就夸张的跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动，两条健美的大腿内侧亮晶晶的一片。黄蓉的赤l的身体在羞辱和y欲的双重压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布的汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。，她那得不到安慰的y户，延长了痛苦折磨的时间。已经情不自禁的黄蓉，她始终深陷于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。
“呀……”突然，黄蓉一声大叫，她达到了高c。此刻黄蓉抬头看见手拿春秋的关帝那微微的笑容，黄蓉感到那是神抛弃她的嘲弄。
此刻，黄蓉不知道自己的一举一动，都在一双眼睛的监视下，自己的丑态也被人和神看的一清二楚。
【完】
情色s雕英雄传　第一章
欧阳克躺在床上想着自己的风流韵事，近来他春风得意。桃化运不断，接连j污了三个精品美女穆念慈、华筝公主、程谣迦的处女身。次次j污都令欧阳克回味无穷。
欧阳克看着杨康和穆念慈幽会后，穆念慈在回家途中被欧阳克擒住，被欧阳克带到船上，欧阳克看到穆念慈玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸穆念慈的脸蛋。
穆念慈挣开连步退后，穆念慈不料欧阳克竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知欧阳克手快一把就抓住穆念慈，双手环抱着穆念慈柔腰，强行亲吻穆念慈香腮。穆念慈扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激欧阳克，让欧阳克感到穆念慈胸前的团r似乎弹手有力，扭动的磨擦让欧阳克的r棒以昂然立起。
娇弱的穆念慈因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。
欧阳克一见穆念慈昏迷欲倒，内心更是大喜，便将穆念慈抱往舍内安置床上，脱除了穆念慈身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。
只见穆念慈身无寸缕、玉体横陈，一双玉r雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得欧阳克y心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。
欧阳克低头先亲吻穆念慈，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。欧阳克的手巡视着穆念慈的的全身，从粉颈、胸口、双r、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。穆念慈的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
欧阳克灵巧的手指拨弄着穆念慈的x口，竟然发现穆念慈的x口流水了，欧阳克更藉爱y的滑顺，曲指向x内慢慢的探入。此时的穆念慈竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着欧阳克手指的动作。
此时的欧阳克已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的r棒，压在穆念慈的身上，寻到x口的位置，一挺腰就将r棒c入半截。
穆念慈正处於迷茫中，欧阳克r棒侵袭时尚无知觉，但r棒挤入蜜x时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”。穆念慈激烈的扭动着身体，试图躲避r棒无情的进攻。
欧阳克的r棒虽然只c入一个g头深，却也觉得一阵箍束的快感，而穆念慈凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在欧阳克已经是骑虎难下、欲罢不能了。欧阳克双臂用力紧紧搂抱着穆念慈，虽让穆念慈无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让r棒再度更深入。
穆念慈初开的花x，虽然经不起粗大r棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到欧阳克不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。
半晌，穆念慈觉得x里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，yd内更有一股暖流不自主的涌出。
穆念慈觉得此刻需要有个东西，伸入yd内抠搔yd内壁的难受，最好是欧阳克的r棒，欧阳克的r棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是穆念慈羞於启齿，不敢出言要欧阳克把r棒c深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜x磨着r棒。
随着下t的磨蹭也让穆念慈一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
半天不动的欧阳克觉得穆念慈的蜜x转动起来了，g头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，r棒就一分一分的滑入穆念慈的蜜x里。
r棒进入约一半时，yd里彷佛有一片薄膜阻碍着r棒继续深入，欧阳克大喜用蛮力一冲顿十冲破了穆念慈的处女膜。
穆念慈的处女x道遭受欧阳克冲开，初时略为一疼，随继而来则是yd里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。穆念慈觉得蜜x里的r棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
欧阳克的精神越来越高亢，r棒抽c的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓ys入yd深处。欧阳克的jy以锐不可当之势s出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。
穆念慈的yd内可以感到，jy激s的力道不轻，jy带着一股股的热流，彷佛s到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
欧阳克慢慢从激情中回复，今日竟然能j污如此美丽佳人，掠夺去穆念慈的处子贞节，激动万分。
华筝因思念郭靖，只身一人来到中原，却不幸遇到欧阳克，欧阳克见蒙古公主美貌无比，顿起y心点了华筝x道带回房间。
欧阳克兴奋得急急向前一步，便把华筝抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到华筝那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。
华筝突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。华筝只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
欧阳克拥抱着华筝，胸口很清楚的感觉到有两团丰r顶压着，华筝激动的心跳似乎要从那两团丰r，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰r，正在轻微的颤动着。
欧阳克情不自禁，微微托起华筝的脸庞，只见华筝羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻华筝。
华筝感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进华筝的嘴里搅动着。
只见华筝的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。
欧阳克的嘴唇离开了，但却又往华筝的耳根、颈项、香肩滑游过去。华筝只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！华筝彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。
当欧阳克微微分开华筝的前襟，亲吻华筝雪白的胸口时，华筝只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。欧阳克见状便双手横抱着软弱的华筝，华筝也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。
床上华筝斜卧着。华筝的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的华筝，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下t，似乎是在保护甚么。
欧阳克赤l着身体显露出结实的肌r，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。
欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在华筝赤l的躯体轻拂着，他并不急着拨开华筝遮掩的手，只是在华筝双手遮掩不住的边缘，搔括着r峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
华筝在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩r峰的手不禁微微用力一压，“喔！”只觉得一阵舒畅传来，华筝慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双r，“嗯！”华筝觉得这种感觉真棒。可是，下t的yd里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下t的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的y蒂，微微硬胀、微微湿润，华筝不禁打了一个寒颤。
华筝这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开华筝的双手，张嘴含着华筝r峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄华筝y户外的y唇、另一只手牵引华筝握住自己的r棒。华筝一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下t全湿了，也蛮舒服的！握住r棒的手不觉的一紧，才被挺硬r棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的r棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
欧阳克含着华筝的茹头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让华筝已经顾不了少女的矜持，而呻吟着y荡的亵语。欧阳克也感到华筝的yd里，有一波又一波的热潮涌出x口，湿y入手温润滑溜。
随着越来越高涨的情绪，华筝的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着r棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的r棒彷佛又胀大了许多。
欧阳克觉得自己与华筝的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把华筝的双腿左右一分，扶着r棒顶在蜜d口。华筝感觉到一根火热如刚出熔炉的铁g，挤开y唇顶着yd口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下t，不禁扭腰把y户往上一挺，“滋！”r棒竟顺溜的c进半个g头。“啊！”刺痛的感觉让华筝立即下腰退身。
欧阳克刚觉得r棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让r棒对着x口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，欧阳克的g头全挤入华筝的y户了。
“啊！”华筝又是一阵刺痛觉得下t刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。
欧阳克也不急躁着把r棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让g头在华筝的y户里转揉磨动。
欧阳克揉动的动作，让华筝觉得下t刺痛渐消，起而代之的却是yd里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。华筝轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的r棒又滑入yd许多。华筝感到欧阳克的r棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为yd更深的地方还痒着呢！
欧阳克觉得r棒正一分一寸慢慢的进入yd内，紧箍的感觉越来越明显，yd壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着g头，舒服得连欧阳克也不禁“哼！哼！”
地呻吟着。
当欧阳克觉得r棒已经抵到yd的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让g头快速的退到yd口，然后再慢慢的c入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽c动作，挑逗着华筝的情欲。
当华筝觉得yd慢慢被填满，充实的舒畅感让华筝“嗯……嗯……”的呻吟着；当华筝觉得yd一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。华筝的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
欧阳克觉得华筝的yd里越来越滑溜、顺畅，便加快抽c的速度。华筝也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而y户便是在圆弧线的最高点。
欧阳克觉得腰眼、y囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动r棒，双手用力的抱紧华筝的后臀，让两人的下t紧密的贴着，而r棒则深深的顶在yd的尽头。
刹那间欧阳克的g头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直s花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。
华筝忽觉得欧阳克的r棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个yd，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤l的上身汗流浃背蒸光发亮。华筝正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲zg，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而r棒跟y户也分开了……
……
欧阳克早知道程谣迦美貌就设法擒住程谣迦带到自己寝宫，一把将程谣迦抱住摁倒在床上。
欧阳克只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰r，彷佛俱有无限的弹力。欧阳克开始发动攻势，先以舌头撬开程谣迦的牙门，把舌头伸到程谣迦的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾y，而发出“啧！滋！啧！滋！”声，好像品美味一般。
热情的拥吻，让程谣迦有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的y户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着y户上的d口、y蒂磨蹭着。程谣迦一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而yd里竟然产生一股热潮，从zg里慢慢往外流，沿途温暖着yd内壁，真是舒服。
欧阳克的嘴离开程谣迦的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。
而欧阳克手却轻轻的拉开程谣迦腰带上的活结，然后把程谣迦的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰r便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。欧阳克用手指甲，在丰r的根部轻柔的划着，转着r峰慢慢登上峰顶。
欧阳克这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的程谣迦毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当程谣迦感到r峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的yy，已经濡染自己的臀背了。
欧阳克看着程谣迦闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。欧阳克终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。
程谣迦“嘤！”又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让欧阳克的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把程谣迦心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！抟疟怼3桃ュ群砑淇本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上黄蓉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让黄药师都为之疯狂。
温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥j头r般光洁玉润的娇软椒r像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的y非常茂盛，那丛淡黑柔卷的y下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色r缝，将一片春色尽掩其中。
俏黄蓉那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
黄药师盯着黄蓉美绝人寰的胴体，雪白的玉體，白嫩的大腿，細細的纖腰，渾圓後突的玉臀，都一絲不漏的呈現在他的眼前。黄蓉莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的茹房，牵引住了黄药师。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四s著眩目的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停的起伏、颤动，互相碰撞，拍击。处女玉峰高耸，盈盈难以一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。黄蓉蓉稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展址崧本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！她实在觉得不行了，浪得y水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。
欧阳克抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠c数下，阳具紧顶着y核四周，zg口和yx底处，在最嫩最敏感的软r上，轻轻揉转。
华筝闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽c而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住y水又泊泊的出了，急得华筝浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了。sx不能再浪了……也不敢浪啊！唔……唔……亲亲啊……饶饶浪x吧……可怜浪x……啊……不……不能再揉了，唔……唔……哼……大j巴的亲亲……！……嗯……我服了你……我今后……一……别动……唉呀……嗯……我受不了啦……啊啊……小x又出了……！”欧阳克粗壮的阳具，实在把她r得太舒服了，虽然内功深厚，得习素女偷元之术，乐还抵抗不了粗壮阳具猛烈的攻势，y精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
他见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的y精，直s不停，觉得自己g头酥麻似的，y壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻，脱y昏死过去。
连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转，眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、c揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，s入张口的zg里热得她寒颤连打，疲乏的不动。
恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
就在这时，黄蓉和郭靖出现，黄蓉还是那么的美丽，她穿了件毛衣，毛衣下是件衬衣，衬衣里应该没有小衣，由于没有小衣的包装，黄蓉那两个波涛汹涌的玉r随着黄蓉的呼吸淘气地上下晃动，黄蓉的臀部浑圆翘凸，绝对正点。
郭靖和黄蓉手牵手十分亲热，黄蓉眉飞色舞地笑着，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉r，黄蓉的r波臀浪几乎令欧阳克失去自控。
黄蓉的出现就像破开空谷幽林洒s大地的一抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
情色s雕英雄传　第三章
在俏黄蓉弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。
她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。
欧阳克忘了眼前的险恶处境，俏黄蓉诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的欧阳克欲火焚身，他盯着黄蓉的胸脯对黄蓉进行全身意y，他想象俏黄蓉那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双r、平坦光滑的小腹、细緻诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，他幻想着剥掉黄蓉的毛衣和肚兜，露出黄蓉两座坚挺、柔嫩的处女双峰，黄蓉那合乎黄金比例的茹房一定充满匀称的美感，淡粉红色的茹晕一定娇媚，微微挺立的茹头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到黄蓉柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了黄蓉的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒r，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色茹晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住黄蓉右r，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉黄蓉的短裙，黄蓉那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着黄蓉白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去黄蓉的内k，让黄蓉纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让黄蓉保护了十六年的私人花园完全展露在他面前。
黄蓉肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的r缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让黄蓉躺到床上，自己可以尽情欣赏她的l体，黄蓉一定有白嫩饱满的双r，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源d口显；r浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。
然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着黄蓉最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片y唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩r，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘d。最后一不做二不休，硬闯黄蓉的玉门，突破黄蓉的处女膜，直捣花心……
……
郭靖见欧阳克害了华筝连忙出手，欧阳克才从意y中醒悟过来，但他的眼光却无法离开黄蓉，仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳人，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，还有甜甜的微笑，令人感觉她就是下凡的天使。红润而小巧的嘴唇，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在衣服之下，胸前的茹房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，在很近的距离里，依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。的确是万里挑一的绝色美人，欧阳克暗自赞叹不已。欧阳克贪婪的窥视着黄蓉青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后紮成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红。俏黄蓉身上一阵若隐若显的香气缭绕，他觉得下身有些紧张了。
欧阳克也知道不是对手，拆了几招就跑，郭靖和黄蓉把华筝救会蒙古包，李萍知道华筝被j污事实后也就不再反对郭靖与黄蓉的婚事。
俏黄蓉成了欧阳克心中的纯洁女神，而实际上俏黄蓉已着过男人的手，被衣裤尽除，任男人驰骋，幸好保住了处女身，但也被男人r交，这个男人就是日后成为她师父的洪七公。
洪七公从不喜欢美色，但第一眼看见黄蓉还是无法自持，洪七公见一位披着粉红亵衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉r高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池黄蓉，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。当时洪七公不认识黄蓉，看见黄蓉正在教郭靖点x法，洪七公顿时灵机移动，进入了郭黄的房间，点了两人昏睡x。然后将郭靖抬出房间。
洪七公来到黄蓉身旁，可以说黄蓉美得无法形容，单单看一眼，就让洪七公脸热心跳，更不要说黄蓉是侧卧在桌旁，身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，黄蓉脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦。
洪七公呆呆地凝视着已经软倒在桌上，人事不醒的俏黄蓉，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，娇挺诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，玲珑浮突的娇躯稍稍侧卧，将她洪七公注视着昏睡中的俏黄蓉，黄蓉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？
洪七公心突突直跳，美女看上去十六岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，洪七公见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看黄蓉睡着的样子洪七公已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
俏黄蓉完全赤l的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的r扉，d口上半还隐现着黄豆大小的y蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。洪七公热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
洪七公盯着蓉儿赤l的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的茹晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
洪七公低下头，用嘴巴和舌头问候着俏黄蓉的伊甸园。那成熟敏感的y蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，洪七公不禁开心的哼叫起来，於是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这俏黄蓉身体最敏感的部位。他不时的揉捏着俏黄蓉浑圆的y蒂，又不时地拨弄她紧闭的大y唇。
在这种持续不断的疯狂刺激下，俏黄蓉的身体终於被唤醒了，虽然依然处於昏迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着洪七公手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的y体，沿着雪白的大腿根部一直流到桌上。洪七公看在眼里，喜上心头，手指上动作的幅，洪七公又用手指捏了几下渐渐硬实的y蒂，查探了一下她昏睡的程度。
看到俏黄蓉对於外界全无反应，洪七公不由得笑了起来，他知道盛宴的主菜终於可以上桌了。
洪七公胯下的r棒不用说早已准备就绪，只等着主人一声号令，就可以开赴战场了。洪七公扶起玉杵，轻轻的挑逗俏黄蓉的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。
洪七公发现，心中高兴万分。俏黄蓉的蜜d显然还未被开垦过，洪七公双手c到了俏黄蓉身下，抱着雪白的大腿用力向两边压开，然后抬起了俏黄蓉浑圆的雪臀，让粉红娇嫩的会y部更明显的暴露出来。接着，他调整了一下g头瞄准的方向，逐渐俯下身子，直到g头准确地对准俏黄蓉玉门。同时他紧紧的抓住了俏黄蓉挺拔洁白的双r，一下下的揉捏着，不时还在r尖上齧咬一下。嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待洪七公去採摘了。
正当g头准备分开俏黄蓉两片贝r向内进发，然后玉杵缓缓推进，将俏黄蓉处女摸撑到最大限度，再一下冲破了最后一道防线，强暴俏黄蓉的处女身时，洪七公看到地上的胸兜上绣着“桃花岛，黄蓉”，洪七公才意思到身下的美女是好友黄药师之女，洪七公庆幸还好r棒还没进了俏黄蓉的密d，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲刺阶段，即使不j污了俏黄蓉的处女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。
洪七公站起身来y视着地上一丝不挂的俏黄蓉，微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源d口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇r一分为二；鲜红闪亮的嫩x在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，酥胸玉r，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！洪七公打定主意要在俏黄蓉那人间极品美r上打一次奶炮。
洪七公将r棒埋在俏黄蓉双r间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，r棒舒适地在俏黄蓉的玉r间套弄，黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到洪七公那充满热力和魔力的大手和r棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏黄蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
洪七公当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，g头深深地埋在俏黄蓉的r沟中，左右摇动研磨，很快洪七公感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，y精奔涌而出，浓浓的热精s在俏黄蓉的圣女峰、r沟、脖颈、俏脸及香唇。爽快后洪七公穿上衣服就走。事后他感到对不起黄药师父女，才做了黄蓉的师傅。
黄蓉醒后发现自己全身l体，一丝不挂，低头一看，发现自己的茹房、脖子和脸上都有男人的下流jy，想起自己睡梦中有似乎男人抱自己，剥了自己的衣裤，还肆无忌惮地摸自己的玉r和下t。黄蓉意识到自己着了男人的道了，赶忙一摸私人花园，还好禁地没被硬闯，处女身还没被开苞。那男人只和自己进行一次r交就走了。
那男人会是谁呢？会是靖哥哥？学会了点x就欺负我？不可能，那会是谁呢？
如果是其他男人那可遭了，她想试试郭靖，于是黄蓉只穿上内k和胸兜等着郭靖。
一会儿郭靖进了屋，见黄蓉很生气“蓉儿？怎么了？”
“靖哥哥，你老实告诉我”黄蓉指着自己胸兜和内k“你有没有偷看过我的身体？”
郭靖一向老实，他认为上次偷看黄蓉洗澡被黄蓉发现了“蓉儿，我看过，你不要生气。”
“好看吗？”俏黄蓉羞涩地问，“好看极了，一对玉r又白嫩又高耸又尖挺，下面的毛发浓密可爱，一条花溪特别精致”俏黄蓉又气又怜，“靖哥哥，你看了我的身体后下流了吗？”
“什么叫下流啊？”
黄蓉急了，一把捏住郭靖的小jj“靖哥哥，你看了后这里s了吗？”
郭靖老实地点了点头。
俏黄蓉感到很欣慰，毕竟给靖哥哥占点便宜没什么，如果靖哥哥开口，她也会让他胡作非为的。开心之余，黄蓉将留在唇边的jy全部舔入口中……
从此后俏黄蓉和郭靖的感情更好，在郭靖面前身体的暴露部位也越来越多，很多时候俏黄蓉只穿胸兜和内k，让后背、小腹、肚脐及粉腿赤露，可是傻郭靖总是不解风情，郭靖和黄蓉喜欢在河中游泳，游后两人就背对背换衣裤。黄蓉正直豆蔻年华，又和心上人形影不离，自然有时难以自持，黄蓉心想既然自己的衣服防线已被靖哥哥突破，r体防线也没必要坚守，她多次想献身，但郭靖就是不会意。
一天傍晚两人游泳后背对背换衣服，黄蓉迅速脱下衣裤，c干身子，换上衣裤然后转身，郭靖刚脱下湿内k，光着性感的p股。
黄蓉灵机一动，突然叫了声“靖哥哥，不好。”
郭靖下意识转过身来，胯下的r棒已经勃起。
郭靖连忙用手护住下t，“靖哥哥，我喜欢看你的小棒棒，把手拿掉好吗？”
郭靖顺从地拿开了手。
黄蓉很轻易让郭靖全l，下一步她要让郭靖兽性大发，将她开苞。
黄蓉和郭靖坐在河边，黄蓉胸兜的两根肩带故意一根挑开，露出一小部分玉r和深深的r沟郭靖没有留意到。
“靖哥哥，你能帮我系上肩带吗？”黄蓉撒娇地说，正当郭靖要给俏黄蓉系肩带，黄蓉胸兜的另一条肩带也挑开，胸兜随风飘落，俏黄蓉两座圣洁、尖挺处女峰淘气地弹蹦出来，威风磷磷地宋立在郭靖身前，俏黄蓉羞涩地闭上眼睛，等待靖哥哥将自己摁倒地上云雨。
可惜郭靖没有行动，俏黄蓉失望地睁开眼，见郭靖双目紧闭。
“蓉儿，我什么也没看见，你快穿上吧。”行人失望地带上奶兜。“靖哥哥，你想扒光我的胸兜和内k吗？”
“想，不过要成亲后”
“你不想和我云雨吗？”
黄蓉既羞涩又挑逗地说“蓉儿，什么是云雨啊”
“就是你我一丝不挂在床上，你的小棒棒c入我的花溪然后s精，我们都会很快乐的”
“那我们成亲后就可以云雨了。”
“我要现在和你云雨。”
“不行啊，蓉儿，你爹会杀了我的”
“你真笨，你我不说，爹怎么知道我被你开苞，何况那天……那天，我已经被你……靖哥哥，你和我在一起，你的小棒棒不涨吗？”说着握住了郭靖的r棒学着儿时看见的林朝英摸父亲的摸法，玉手握住郭靖r棒轻轻套弄起来。“涨，我涨，好舒服。”说着郭靖精关一松，jys在俏黄蓉的手上。俏黄蓉感到很是没趣，眼见郭靖的r棒s精后缩成短短一截。
“靖哥哥，你说得对，还是成亲以后再云雨吧。”俏黄蓉给郭靖穿上衣裤。
从此后她再也没挑逗过郭靖，俏黄蓉只等着新婚之也早日来临，郭靖真是身在福中不知福，郭靖和俏黄蓉万万没想到在成亲前黄蓉的处女身最终会被禽兽欧阳克所糟蹋。
自从杨铁心出现后，惜弱夜夜以泪洗面，要求来开完颜洪烈。
完颜洪烈很懊恼，来找杨康诉苦。“父王，你也别怪娘，十八年你都没弄她一次，她心里哪会有你。”
杨康拉着完颜洪烈到了娘的房间，“娘，父王同意让你去找杨铁心。”惜弱高兴万分，立即想走，可杨康坚持要娘和父王喝口分手茶，完颜洪烈和惜弱都莫名其妙，只能喝了。杨康笑着立刻了。
原来，杨康在俩人茶中下了少量c药，完颜洪烈一阵兴奋袭来，他不由得进入香甜的梦境。下无意识地抱紧惜弱娇柔女体，惜弱也兴奋了，在她眼里完颜洪烈十八年来从没有如此的具有吸引力。
“王爷，抱紧我。”
完颜洪烈轻柔而坚定地将惜弱环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了惜弱娇美坚挺的茹房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过惜弱的嫩r所产生的快感让完颜洪烈的心湖中荡漾，使他的y念顿起，一发不可收拾。
完颜洪烈抱紧了惜弱动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。
“王妃，成全我吧。”
惜弱也已经意乱情迷，终于完颜洪烈将惜弱村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的惜弱意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：完颜洪烈迫不及待地伸手覆盖在惜弱曝露在微冷空气中，微微颤抖的r峰，将它纳入掌握，用温热的掌心为你取暖，也同时勾动惜弱心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。完颜洪烈手掌在惜弱圆润香滑的茹房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
他将头埋入惜弱深深下陷的r沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香。
仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的茹房，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
情色s雕英雄传　第四章
惜弱动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。完颜洪烈激情难抑，终于本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！情色s雕英雄传　第四章
惜弱动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。完颜洪烈激情难抑，终于他褪尽了惜弱的衣杉，有生以来首次见到王妃的侗体：秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的r峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的少女粉红的桃源玉溪。夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……完颜洪烈伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听惜弱动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲惜弱尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势c入，稍稍用力地抚摩着王妃娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四s地莹润玉珠羞怯探头。更惹来惜弱满足地叹息和娇柔无力地轻喘。再也无法忍住情欲煎熬的惜弱顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着完颜洪烈的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……，此情此景，完颜洪烈再也无须隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚。
完颜洪烈的r棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着惜弱那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进惜弱的大腿间……完颜洪烈无处不到的y邪挑逗、撩拨，很快就将惜弱撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
完颜洪烈吻上惜弱的茹头，“啊”突然而来的刺激，使惜弱轻轻地呻吟了一下，完颜洪烈用力的吸吮，連周圍的漂亮的粉紅r暈一併含入，並順著r暈開始劃圈圈，他的手抚在y中那条柔滑无比的玉色r缝中，左手用拇指按着她的y蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小y唇上。
“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，惜弱抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而yd里已洪水泛滥了！
完颜洪烈逐渐下吻，最后把脸埋进惜弱的两腿中间，“啊！不要！……”惜弱惊叫著坐起来，“那里……那里怎么可以……”
惜弱满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”完颜洪烈轻笑着把嘴贴上了她的下t，“啊！……别……”惜弱夹紧双腿，却把完颜洪烈的头夹在腿间。
完颜洪烈整個嘴貼到陰蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着惜弱下身中心那娇滑、柔嫩的粉红y唇，舌头打着转地在惜弱的大y唇、小y唇、yd口轻擦、柔舔……“啊……”惜弱身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
美x中黏膩的颍本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
周舒波也不反对，“黄岛主是长辈，黄岛主做主小女子也没意见。”
傍晚俏黄蓉将欧阳克约到海边，“欧阳克，你真的喜欢我？”
欧阳克打量着黄蓉，见心中的女神高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力；黄蓉拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。见黄蓉一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
黄蓉有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
“黄姑娘，在下的确喜欢你，我绝对不会对你始乱终弃。”
“欧阳克，你对所有漂亮女孩都这么说的吧，那天你对华筝肯定也如此吧。”
欧阳克在一旁却在一旁变换着角度欣赏着俏黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的衣麇将女神青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，娇声说话时将她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的欧阳克产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，c都c不出你的高c，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内k弄湿。”
“欧阳克，你说出如此y荡言辞还说你爱我。”俏黄蓉假装生气地转过身去。
欧阳克知道说错话了，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春人……
突然俏黄蓉转过身来，扑哧一笑，“欧阳公子，既然我爹爹将我许配给你，那我一定会嫁给你的。”她一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四s，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，欧阳克真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。
“真的，蓉妹妹。”欧阳克欣喜若狂，顺手去搂俏黄蓉的凤腰，俏黄蓉轻盈地躲避了他的搂抱。
“父母之命，媒妁之言，我怎么会抵赖……”俏黄蓉对欧阳克轻轻一笑“不过就这样嫁给你我又很没面子。”只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。俏黄蓉体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。
“为什么，蓉妹妹，是我欧阳克配不上你。”欧阳克不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见俏黄蓉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
“世上都知道我和靖哥哥好，现在我嫁给你，让周舒波给给靖哥哥，那我不是输给那小贱人了。”
“蓉妹妹，论美丽，论智慧你都是天下第一。”
“欧阳公子，你将周舒波j污了，我就嫁给你。”
“蓉妹妹，这不行，黄岛主会生气，而且也对不起你。”
“欧阳公子，我现在真想脱光衣裤，和你一起在桃花岛l泳。”
俏黄蓉的确是惊艳绝世的清丽美女，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颍，还有姣好的面容与身材。
欧阳克欣喜若框，“蓉妹妹，只要你愿意，我们现在就游，我爱你。”
“欧阳公子，你口口声声说喜欢我，我叫你办这么件事，你还推辞。”
“蓉妹妹，自从有了你后，天下女子我都不动心，即使周舒波脱光衣服我也硬不起来。”
“欧阳公子，我倒可帮你硬起来。”说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男g被重重一击，欧阳克立即倒地。但他没有责怪俏黄蓉的狠心，她的视线从黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰r沟。而俏黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上俏黄蓉无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着欧阳克男性的欲望。欧阳克更加看得十分真切，俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界黄蓉下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
“欧阳克，你看够了吗？要不要我黄蓉脱光了l体跪在你面前你才答应帮我办事。”
黄蓉看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。
情色s雕英雄传　第五章
在红烛的照映下紫玉更显艳丽，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。
“蓉妹妹，我答应你。”夜晚周舒波已进入梦乡，突然有人推开她房门，她以为是郭靖，心里暗喜。
欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。
“啊……救命……”周舒波吓的尖声大叫奋力扭拒向床里爬去，她意识到来着不是郭靖，欧阳克两手从后面把她锁在炕上，她疯狂地挣扎着但也无法逃脱。
欧阳克用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
“救命呀……救命……”周舒波疯了一样喊叫着。
欧阳克扳过她的肩头，伸手隔着衣服抚在她的挺拔娇嫩的双r温柔的捏了起来，一边双手轻轻揉搓她的胸脯，一边用手指轻轻捏弄两个粉红娇嫩的茹头。
“啊……不、不要……”周舒波嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃着l露的圆润双肩，羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。
他猛的将周舒波压置身下，手忙脚乱地脱着她衣服。尽管周舒波尽力反抗，但欧阳克还是退去她身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。
在连声惊叫中，周舒波被剥的一丝不挂，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤l在欧阳克眼前。欧阳克看呆了，周舒波双目紧闭，眼泪潸潸身躯轻轻的颤抖着。欧阳克分开霍新彤的双腿，紧盯着少女迷人的s处，以他的阅人经验一眼看出周舒波还是未惊人事的处女，不禁热血沸腾，俯首吻上销魂之地。
“欧阳克，你已得天下第一美女为妻，为何还要强暴我。”危急时刻周舒波反而清醒。
欧阳克没有回答，闻着周舒波诱人的处子体香，舌头在玉沟内反复舔弄，最后停留在r缝上好一阵吸吮。少女的纯洁之地变的泥泞不堪，周舒波大口喘息着下t不住抖动，x中越来越湿滑并散发出雌性特有的发情气味。欧阳克再也按耐不住，迅速脱光全身衣物，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在从未开启过的蓬门之上。
周舒波身子一震，睁眼望向楚雄，眼中充满绝望和恐惧。
欧阳克赤l着身躯紧紧地压上周舒波一丝不挂的娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住娇挺雪白的茹房狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉r揉搓，另一只手就伸进周舒波的下身y邪挑逗，周舒波强忍羞辱之心一动不动任他为所欲为。欧阳克在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，c进下身的y手温柔火热地轻抚、揉捏武林才女娇软稚嫩的y唇，最后将嘴压上周舒波圣洁的s处用力吸舔，双手不停地在r峰上抚弄。
尽管一忍再忍，但周舒波亦感觉到自己两粒嫣红圆润的茹头渐渐变硬、挺立，下身分泌的黏y已经渐渐成流，在欧阳克的吸吮下发出“啾、啾”的y靡之声，这让她感到无地自容羞愧难当。欧阳克起身扶助男g抵在x缝一阵研磨，听到周舒波强自忍耐的急促呼吸，得意的就着yy一挺刺进x中。
周舒波双腿一伸紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音。欧阳克吸气再次用力一挺，由于yd太紧，抵到周舒波处女膜时已费了好大气力，两人都满头汗水喘息着。欧阳克鼓足气力畅快的哼着下身再向前一送，巨硕的分身突破最后一道屏障尽根而入。周舒波浑身巨颤发出一声尖鸣，额头和脖颈的血管清晰可见，面色苍白痛苦的扭动头部，双手紧紧抓在床上。
周舒波双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声痛苦的呻吟，全身绷紧，腔道里的肌r剧烈收缩，将男人的yj夹的紧紧的。欧阳克抬起她的双腿开始奋力的冲刺，周舒波在他身下哀声呻吟着，两条玉腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的茹房随着欧阳克的猛烈动作而前后颠动着。
欧阳克俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双r，小腹快速的运动着，每一次都让自己的yj整根c入，追求着最大的快乐。周舒波的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉与yj摩擦的快感让欧阳克的欲望燃烧的更加强烈了，他大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作都伴随着周舒波痛楚的呻吟和欧阳克的喘息。
欧阳克开始在周舒波体内抽c着，与她冰冷的身体不同，腔道里一片火热，有一种紧紧的束缚和弹性，将yj和g头夹烫的舒爽之极。看着周舒波麻木的表情，欧阳克心中升起征服的欲望，他加快了动作，同时用手狠狠的揉捏那对柔软的美r。随着男人冲刺的加剧，周舒波脸颊再次泛起了红晕，肌肤上冒出一层细密的汗珠，仿佛吸收了男人体内的热量，她的身躯渐渐开始热了起来。
欧阳克心中得意，继续加快了动作，身下女体内越来越润滑，越来越火热，摩擦产生的快感如潮水般涌遍他的全身，让他每次都更加用力将yj更深的c入美人的躯体。他整个上身压在周舒波的胸脯上，将她骄傲的双r压的扭曲变形。
双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的c入。周舒波媚眼迷离脸色红润，微微张开小口喘息着，两手不知不觉抱住男人背部，臀胯轻轻摇动，任男人在她美丽的身体里予取予求。
很快周舒波白嫩的肌肤被汗水湿透，她皱着眉头紧紧咬着自己的嘴唇，在欧阳克狂暴的冲击下从口中发出急促的喘息，她的手紧紧抓住床边缘青筋突起似要抓出血来。过了很久，她终于渐渐的可以承受欧阳克的凶猛进攻了，腔道里的爱y渐渐增多，让欧阳克的yj能更加方便的出入她不久前还是纯洁无暇的身体，她的面容不再那么痛苦，夹杂着些新鲜的无助的表情，让欧阳克的yj不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了，而快感也越发的强烈。
汗水从两人的身体上不断流下，他们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，周舒波的腿无力的挂在楚雄腰间，随着他的每一次深入而全身抖动，腔道内的r壁也有规律的收缩着，象是要将体内的yj全部吸进去一占有征服的快感和r体的极度愉悦混合在一起麻痹着欧阳克的神经，他象是坠入了快乐的天堂。
刺激过于强烈，周舒波的腔道每一次收缩都给欧阳克带来极大的快感。没多久，他感到周舒波的指甲深深陷入自己背部，疼痛带给他更高的兴奋。
“啊……！”随着周舒波一声长吟，她的手将欧阳克紧紧的抱住，yd肌r一阵强烈的收缩，将男人yj紧紧夹住。这种感觉立即将欧阳克送上了快感的高c，终于，他感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，他加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，他的yj深深c入周舒波体内，阳精一股股s进闻名武林的古墓派玉女新鲜美丽的躯体，周舒波的身体也随着他的s精而一阵阵的颤动，嘴里发出弱不可闻的呻吟……
这时黄蓉带者黄药师欧阳法和洪七公来到现场。
“爹爹，你怎么能将如此yg招为女婿。”俏黄蓉愤怒地指着欧阳克，欧阳克才意识到上了黄蓉一石二鸟之计。
俏黄蓉将衣服递给周舒波“周姐姐，先将衣服穿好。”黄药师也是色狼，因此倒不责怪欧阳克，“锋兄，令侄的行为的确过分，我想后天让郭靖和令侄比试三题，胜者为我女婿。”欧阳锋和洪七公都没有反对，俩人离开周舒波房间，黄蓉急忙问体型。黄药师告知是比招式、背书和内功，黄蓉知道他偏向欧阳克，但也不敢和父亲争辩，她指着赤l的周舒波“爹爹，周姑娘在你岛上被人qg，你快安慰她吧。”说着俏黄蓉高兴地回自己的闺房。黄药师家周舒波双腿大张，腿间片片落红和斑斑y精秽y掺杂在一起一片狼籍，s处更是红肿不堪还有阳精不断流出，床上红白之物濡湿一片污秽不堪入目。黄药师俯首贴近从上到下仔细观赏少女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在少女的y核处。周舒波口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。黄药师舌尖压迫她的y核不停扭动舔弄，周舒波忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的y部收拢。黄药师的嘴压在她的yd上吸吮，时时发出啾啾的y荡声音。不一会，就连周舒波自己都感觉到体内一阵滚烫，一股y体正顺着自己大腿流下。黄药师从y蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的y唇中间裂缝处，往yd里面探索并集中火力冲向深谷中……
“啊……”周舒波带着哭音，一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，刺激得黄药师下身涨的实在难受，不由起身脱光衣物，肥胖的身躯跪在少女两腿之间，扶着粗大的阳具抵在y唇中间轻顶。因为先前的挑情爱抚，少女秘处非常润滑轻易将g头顶了进去。周舒波的yd口非常紧小，才顶入一个g头就被y唇紧紧圈住。
黄药师并不急于jy，到口羔羊c翅难飞。
他稳住下身转而攻击其他部位，贪婪的在少女脸上、双峰间来回舔舐吸吮，最后紧紧抱着周舒波亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入口中不停搅动。周舒波闭目不看那张油腻的胖脸，也回应着用舌头相互逗弄，身躯扭动偶尔还试着抬起玉臀做出迎宾的架势。
黄药师感觉到她的反应异常兴奋，下身继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿，望着少女微红的娇颜爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛、因情欲分泌在鼻间的汗迹。
“周姑娘！我就要进入了……”
“黄岛主，不要，师傅不会原谅我的”周舒波扭动着头，鼻息间发出迷人的声音。
黄药师激动的狂吻她的红唇、吸吮她的唾y，双手不断揉捏那对娇嫩的茹房。
周舒波亦吐出香舌热烈回应，胸部高高挺起，r尖与男人胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。望着眼前娇羞还略带痛苦之态的美女，火热g头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧湿润内壁紧紧束缚的滋味，黄药师舒爽的魂飞天外。
随着r棒的不断深入，周舒波眉头微皱嘴中象塞入东西般吐气发出哦、噢的诱人声调。黄药师终于将整根阳具全部c入。他，望着她迷人的媚态不再忍耐开始加快加重的冲击。少女的y户在反复的r弄下变的又热又湿。她开始配合着动作摇摇臀部，动作虽然生涩但感觉出她是非常享受尽情投入。
黄药师更加卖力，除了加快速度，每次g头顶到尽处总会臀部摇动让g头在花心旋磨。
“噢！……啊……”在周舒波忘情呼喊下，黄药师用力将长矛刺入，g头穿过zg颈进入花房，窄小温热的zg颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。
阳具被又紧又热的花心吸紧，黄药师舒爽高呼：“美人！……哦……太爽了！”
“轻点……黄岛主……太深了……难受……”周舒波低声呻吟着，美臀却跟着摇晃起来。
黄药师双手伸到她胸前抓揉着茹房，得心应手地玩弄那对r球，又白又嫩的美r被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽c了百余下，干得周舒波y水流本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
随着俏黄蓉均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
“蓉妹妹，让你作个选择，是你自己摸你的玉峰还是让我帮你。”欧阳克y视着黄蓉，在俏黄蓉那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内k看到的神秘黑森林和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。
黄蓉犹豫了，她后悔自己的粗心，她的身上就只剩下了胸衣和内k了，除了胸前的胸抹和下身的内k，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是l露无遗。这半l的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”，透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的r沟，白色的高衩内k是如此的通透，以至欧阳克似乎能看到微微隆起的和黑亮的茸毛。白皙的肤色、胸抹下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，内k下隆起的和黑亮的茸毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！欧阳克满布血丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半l，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经l露了，胸抹和内k紧贴在同样高耸的酥胸和翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着黄蓉少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
俏黄蓉无奈选择了前者，欧阳克将黄蓉的玉手放在她自己的酥胸，此刻她正微微向後轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过她光l的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。
看著自己饱满的处女玉峰前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，俏黄蓉手指抚上从未经触碰的玉峰竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前玉峰处游移，阵从未有过的快感将她淹没，让她再也无法矜持，俏黄蓉玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个r峰与r尖，感受它们在自己掌中壮大突起。
“蓉妹妹，伸进胸抹里摸。”
俏黄蓉无奈将两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，抚慰整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的r沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
俏黄蓉也已经被疯狂滋长的情欲所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。同时，她睁开一直陶醉的双眼。
欧阳克将俏黄蓉的左手放在她的小腹，小手滑入内k，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开发甚至未经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。
她的右手再次抚慰茁壮挺立的r峰，并逐渐地突起那微微发硬的r珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令俏黄蓉遍体酥软，娇羞难禁。
欧阳克加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住俏黄蓉修长娇滑、雪白浑圆的玉腿，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经欲火难捺的黄蓉被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合欧阳克的动作自觉地分开了紧夹的玉腿。
“蓉妹妹，我替你脱内k。”欧阳克心花怒放，俏黄蓉趁他不备，右手在自己腋下一按，解了x道。顺势又点了欧阳克的x道。
黄蓉穿好衣裙，“欧阳克，你不答应输一场给靖哥哥，我现在让你做太监。”
欧阳克立刻回答，“蓉妹妹，我明天一定输郭靖一场。”第二天比赛开始，忽然由桃林深处，飘出一团粉豔桃花，芳香袭人。秦少游微微眨眼，方才看清原来是一个身著粉红罗衣的少女，左手捧著一束桃花，右手轻提丝绫罗裙，碎步轻盈，正欲绕林而出，缓缓向欧阳克走来。
来者就是俏黄蓉，穿著一袭粉红罗衣，再衬著满林子的豔丽桃花，欧阳克一时只觉得人若花仙，花作人魂；人面桃花，相互映照，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇，俨然偶尔误入凡尘的桃花仙子！
黄蓉身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。
黄蓉来到欧阳克身旁，“欧阳公子，别忘了你的承诺啊。”
黄蓉的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把欧阳克迷得神魂颠倒。
“蓉妹妹，晚上你也不能忘了你的承诺，我的r棒一定爽死你。”欧阳克见俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。
前两场果然如俏黄蓉所愿，欧阳克为了娇滴滴的俏黄蓉让了郭靖一场，第三场比内功决胜负。
这时黄蓉拿了一块热毛巾给郭靖擦了脸，又拿一块递给欧阳克，欧阳克担心其中有诈，不敢去接。
“欧阳公子，让蓉妹妹替你擦去脸上的汗吧。”俏黄蓉挺起了胸脯，骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。
欧阳克喜出望外，俏黄蓉轻轻地擦着他的脸，樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了欧阳克鼻尖。
“蓉妹妹，你擦得我真舒服，能帮我擦擦r棒就更爽。”大战之前欧阳克还不忘轻声调戏。
俏黄蓉趁他不备，在毛巾里下了药。俏黄蓉温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，欧阳克差点就要把持不住了，“蓉妹妹，能让我摸一下你的酥胸吗。”
“欧阳公子，只要你赢了，蓉儿都依你。”俏黄蓉大功告成离开欧阳克。
第三场内功比赛开始，欧阳克的内功远胜郭靖，四掌相抵很快郭靖落下风，在场众人都意识到郭靖即将落败。
欧阳克非常自信，在即将获得胜利之际，欧阳克将目光投向自己的心上人——当今绝世美女俏黄蓉。
黄蓉在朝他笑，是不怀好意的笑，突然欧阳克觉得浑身发热，两腿见的r棒坚硬如铁，全身内功突然全集中在r棒上，原来黄蓉在他的毛巾里下了c药，欧阳克产生了幻觉，他看到眼前的俏黄蓉在脱衣服，俏黄蓉内衣外衫一件件飘落身边，看著俏黄蓉一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在翠亮的草地上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，面前俏黄蓉不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的r体更是巧夺天工的极品，欧阳克那火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
俏黄蓉一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪r，半球形的语法线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的葡萄微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。
欧阳克感觉俏黄蓉秦已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著俏黄蓉情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩r尖，如同两颗圆大葡萄，顶边茹晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人，芳草萋萋的桃源d口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的r缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。俏黄蓉两片饱满的蜜唇粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的r汁，中间隐约展露的r缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳。
c药令欧阳克产生幻觉，俏黄蓉飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉r，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
此时欧阳克将对面与他内功搏命的欧阳克幻觉成心爱的蓉妹妹，感觉蓉妹妹丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花x娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
欧阳克幻觉自己的r棒已c入蓉妹妹不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了蓉妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。他感觉在与蓉妹妹云雨。
欧阳克再也忍不住jy狂s，于此同时再也抵挡不住郭靖掌上强大内力，被郭靖击倒在地，口吐鲜血。
黄药师宣布郭靖为自己的女婿。俏黄蓉高兴地领着心爱的靖哥哥来到自己的房间。
“靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。
郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。
郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。
郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨r，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津y，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流s遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双r，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。
郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，俏黄蓉口中竟然分泌出津y。郭靖又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了蓉儿的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开郭靖那张大嘴，我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，俏黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
“嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。
但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”
黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”
郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。
黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉r脱盈而出，纯情圣洁的椒r是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……
一想到自己那娇美雪白的饱满玉r正赤ll地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
“靖哥哥，摸摸我的玉峰。”黄蓉显得娇羞又兴奋。
郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉r，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒r在自己双手掌下急促起伏着。
“靖哥哥，爹教过你如何玩茹房吗？”
郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉r，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女r尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒r，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
“靖哥哥，你的技术不错。”
当那一波又一波从玉r的茹头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下t，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花x”，处女y核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”郭靖的手伸到裙子一?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
丘处机大惊失色道：“梅超风……你……你怎么啦？”梅超风喉中发出叫春般的嘶吼，不断撕扯丘处机的衣服。丘处机惊叫连连，挣扎躲避着，忽然脑中灵光一现，意识到正在发生的是什么事情，不禁心中狂喜，千载难逢的机会就摆在眼前。
丘处机在y药的作用下无法控制自己，猛的将梅超风压置身下，手忙脚乱地脱着梅超风衣服。两人都喘息着褪去对方身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。
丘处机还来不及欣赏梅超风美妙的身躯，就被梅超风紧紧抱住，雪白的身子在他怀里不停的扭动。丘处机大手握住娇软温滑的丰r一阵揉搓，涨大的阳具紧贴在梅超风柔滑的小腹上厮磨着，伸手向下一摸，发现梅超风胯下早已y湿一片。
梅超风急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让男人快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
丘处机也被挑逗的欲火焚身无暇调戏，用力分开她玉腿对准x口，下身用力重重一顶，硕大的男g猛的c入温热湿润的r缝。梅超风扭动头部“啊！”的大叫一声，丘处机不等她喘息，将阳具抽出一些再猛力c进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的y唇上。
“哦……”梅超风被c的失声长叫，浑身一阵颤抖。
丘处机开始一次次撞击着梅超风的娇躯，粗大的yj每次c入她的体内都被温软湿润的yd紧裹着，环裹着男g的r壁四面八方的挤压，越往里越紧小，感觉每次都要全力挺进才能c进女侠身体深处，塞满她两腿间的空虚。
梅超风激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎合。一阵抽c后，腿间的分泌越来越多。丘处机顺着她腿间湿淋淋的r缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连地上也湿漉漉的一片，不觉心中吃惊：“这美人s浪的竟如此厉害！”
梅超风用力将男人搂向自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾御的野马，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……”丘处机几次险些被颠下马去，不由雄心勃起。
他跪立在梅超风两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的s处芳菲幽密、销魂秘x纤毫毕露。
丘处机对准r缝狠狠刺入，伴随着梅超风的一阵娇啼展开剧烈的撞击。狠干了百余下后又将一条玉腿放在肩上，另一条腿放在自己大腿之上，阳具继续猛烈冲刺，一只大手捏住一个跳动的茹房，另一只手按住y蒂不停搓揉，三管齐下纵横驰骋。
梅超风发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，茹房亦胡乱抛动。但她依然紧紧抓住男人臂膀，抵死纠缠毫无所惧。
两人展开激烈的r搏，梅超风不知泻了几次身却依然摇胯逢迎不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将榻上被褥浸湿大片。
渐渐的，丘处机感到自己已经力不从心，面庞肌r轻轻抽搐，脸色苍白，浑身肥膘不住颤抖。伴随着粗重的喘息，他发起最后一轮冲锋。一阵猛c后，浑身僵直大吼一声，一股灼热的洪流从他体内猛的喷发而出，s进梅超风体内深处，肥胖的身躯随之瘫软在梅超风身上不停喘息着。
梅超风显然没有得到完全的释放，依然在下面扭曲迎挺着，但丘处机已然无力再战，趴在她的身上一动不动。梅超风焦急的呻吟着，猛然将男人翻在身下跨坐其上，s处抵在男人胯下不住研磨，希望体内的死蛇能够恢复雄风，朱唇压在丘处机的肥唇上不停吸吮，双手握住自己的茹房用力揉搓着。
丘处机的手抚摩着光滑湿漉的肌肤，看着女侠娇媚迷离的神态，闻到梅超风身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男g重又渐渐硬挺起来。梅超风感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的r球，也在上下飞舞。
丘处机看着眼前香艳的一幕惊讶的张大嘴巴，只觉得她那一片方寸之地越来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。
梅超风仿佛变成了一个骑师，在男人的身体上奔驰放纵着。“呀……噢……好……噢！”梅超风发出一声声销魂的呻吟。
丘处机的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着，最后握住两个摇动的茹房用力搓捏。
梅超风的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在丘处机胸膛上，那浪劲任谁也想不到她是叱咤风云的梅超风。丘处机不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
丘处机感到自己的体力已经有所恢复，不甘臣服于下，起身重又将梅超风压至身下。把她的双腿压在胸前挤至茹房，身体弓成v型俯身压上，把梅超风的腿和身体一起抱住，yj重重c进突出的y门，快速激烈的冲击着。梅超风抱住男人的脖颈，身体死命扭动，口中高声y叫：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”丘处机从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男g一次次杵进撑开的y户，y囊也一下下拍打在女侠翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽c水渍之声、r体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳y靡之音。终于梅超风大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌r不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，yd内的r壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男g。
丘处机也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的r棒将一股股的阳精再次灌注梅超风体内。
梅超风一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。
闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……
梅超风清醒过来已是傍晚时分，只觉浑身酸痛软弱无力，头痛欲裂腰股欲折。
“丘处机，哈哈，你的功夫不错。”
丘处机满脸通红，“丘处机，谢谢的的初阳，我已练就第九重九y白骨爪。”
情色s雕英雄传　第八章
欧阳克对比试招婿失败一事一直耿耿于怀，经欧阳锋追问终于说出被俏黄蓉欺骗情节，欧阳锋叹息，“克儿，你这样对黄蓉永远得不到她的芳心。”
“叔叔，可我太喜欢她，我没办法控制自己。”
“克儿，即使我将她擒来，她只要梨花带雨一哭，你也破不了她的处女身。”
“叔叔，你教侄儿该如何办。”
“喜欢一个女孩，先要征服她的r体，才能得到她的心灵，你不要将黄蓉视为心中的女神，不可侵犯，你将她当作你的白衣使女，想使用时将她招来弄个够，甚至可将看做妓院的姑娘，尽情蹂躏并让她主动服务。”
“叔叔，你能帮我将她擒到白驼山吗？”
“克儿，解铃还需系铃人，何况象黄蓉这样美若天仙、性感迷人，r凸臀翘的绝色美女，我欧阳锋也难保作怀不乱，你可以用其人之道对付她，周舒波能帮上忙。”
“对啊，欧阳克想起了另一绝色女子，我也该去从幸她。”
欧阳克来到了古墓派，令他意外的是周舒波对他很热情，欧阳克的为人，天下女子都讨厌，但欧阳克的床技，被他c过的女人都会爱上他，周舒波带了个八岁的小女孩，她就是小龙女。
她向前跨出了一步，身子几乎碰到了欧阳克。她仰起脸盯着他的眼睛，两人的嘴唇相距不过一寸。
一个轻轻的、温柔的吻。
“我想我是迷上你了。”周舒波的声音低得象耳语。
欧阳克大为兴奋，周舒波脱光衣裤躺在床上，欧阳克爱抚着她的大腿，然后挺起上身，趴在她的腿间，仔细地舔着两粒坚硬的茹头。他戏谑地咬了茹头一口，虽然非常轻，她还是大声地呻吟着。她的手c在他的头发里，把他的头按向自己的茹房，享受着胸前传来的阵阵快感。
欧阳克的舌尖离开她的茹房，顺着平滑的小腹向下滑去。周舒波把他的头向下按，这次他听话地把头埋在了她的腿间。他轻轻的亲吻着那块温湿的布片，那里的气息酸甜浓郁。“舔我，”周舒波呻吟着，神态狂热。“把舌头伸进来。”
欧阳克灵活的舌头触到饱绽的r唇时，周舒波大声呻吟着。他故意避开了敏感的y蒂，他的脸紧紧贴在她的股间，把舌头尽可能深地顶进滚烫的rd。舌头忙忙碌碌地进去出来，小心地躲避着两侧饱绽的r唇。他还不想让她一下就到达高c。
“啊，欧阳公子，”她几乎在哭泣了，“求你啦……”
欧阳克粗大的舌头从rd里撤了出去。她的p股被托得更高，然后，一件周舒波从未想象过的事情发生了：舌头突然找到了她未经人事的g门，在那里上下舔弄着。
菊d传来的感觉几乎让周舒波陷入狂乱之中。菊d不听话地抽搐着，收缩着，羞死了的周舒波却无能为力，只好大声地呜咽。当舌头又忽然离去时，的声音明显充满了失望。
从自己颤抖的茹房之间，她看到了欧阳克的眼睛又出现的自己的股间。他的嘴再次覆盖了她的s处，她急迫地等待着被他送上高c。然而，她觉得一只手指在绕着自己现在湿漉漉的菊d划圈子。
当那根手指用力c入她紧闭的菊d时，周舒波大声呻吟着。菊d传来了奇妙的感觉，而且愈来愈强烈。他的舌头终于找到了她的r唇，在那里反复舔弄、允吸着y蒂，迅速把她送上了高c。
欧阳克把r棒对准了她滚烫的rd。缓缓地c入时，紧凑的rd几乎被撑到了极限。他能够清晰地感受到她的身体被深入的r棒不断撑开。他快乐地几乎要流下眼泪了。
“啊，欧阳公子。”r棒完全c进rd，甩动的y囊撞击着她的小豆豆，周舒波哀啼着。
r棒抽了出来，只有g头还在里面，rd外缘对g头侧棱的强烈刺激，也让欧阳克也喘息不已。周舒波再次呻吟着。他又c了进去。这次速度快一些。呻吟，喘息。
他保持稳定的节奏，双手扶着她细柔的腰肢，再向前探去，揉搓她的茹房。
因为倒垂下来，茹房显得格外饱满，随着男人腰部的动作，前后诱人地甩荡。
抓着她的茹房，他的速度加快了，每次都狠狠c到r棒的根部。
“哦……啊……”周舒波迷失在巨大的快感中。
她从来没有经历过这么粗的家伙。自己的rd几乎要被撕裂了。也从来没有想过，充实感居然能如此美妙。因为r棒的粗大，来自身后的抽c显得格外雄壮有力。
连r棒抽出去时，她的身体也不由自主地被向后带动。
周舒波真象狂风中树藤上的一片叶子，既充满韧性，又听任摆布。她觉得自己整个人都在往空中飘。
“啊……啊……啊……啊……欧阳公子……”她被股间的r棒冲击得语无伦次。她无法抵御这样的尺寸和这样的速度，很快就达到了另一个高c。她几乎在高c中昏厥过去。
欧阳克稳定而有力的抽送，让她又回到了人间。周舒波的高c就几乎让他把持不住。rd有力的跳动让他忘了呼吸。他的耐力也几乎达到了极限。终于，他疯狂加快了速度，两秒钟后达到了高c，欧阳克的jy喷进了周舒波的yd。
“欧阳公子，告诉我那晚你为什么要强暴我。”
“周姑娘，那晚是黄蓉设的局，我现在给你一个报复她的机会。”
“如何报复。”每个女子都有报复心。
“洪七公已被我叔叔打伤，只要你将此药给他服下，他将功力全失，黄蓉知道只要我们白驼山千年参王能帮洪七公，然后你将她诱骗到白驼山。”
“欧阳公子，我不想报仇，一来我不想对不起黄岛主，二来不想欧阳公子和别的女孩云雨。”
欧阳克突然将八岁的小龙女抱住，脱光了她的衣裤。
“欧阳公子，你要做什么。”周舒波大惊。
“周姑娘，你不答应，我就先c了小龙女的小x。”
周舒波左右为难，欧阳克伸出手指指轻轻地抚摸着小龙女秘x的两侧，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了d口。尹他执着阳具上下摩擦着小龙女的y唇，很快找到了迷人缝隙，g头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩r的秘x内，塞身子向前挺了挺，戳入秘x的阳具在柔嫩r壁的重重包裹中前进数分。
八岁处女的yd是多么的紧，也亏是欧阳克，其他男人还不一定有技巧c进去。
小龙女哇的哭了，八岁的小d被男人r棒侵入，下t自是极度酸麻胀痛。
坚硬的r棒c入一小截后即被两侧r壁咬住，坚硬的r棒c入一小截后即被两侧r壁咬住。
欧阳克一边捏着小龙女的小馒头“周姑娘，再不答应我就给小龙女开苞了。”
周舒波终于答应了欧阳克，欧阳克才拔出r棒，用力套弄几下接近极点的r棒，然后全身一哆嗦，把r棒对准小龙女的面庞。第一股白浊的jy喷s在小龙女挺俏的鼻粱和眼睛上。第二股接着涂上了小龙女的嘴唇和尚未发育的胸脯。
八岁时遭欧阳克凌辱后，小龙女就有性冷淡和性恐惧现象，长大后跟了杨过也不愿意被杨过弄，最后她的处女身还是被qg轮暴。
饶了小龙女后，欧阳克又压上了一丝不挂的周舒波，“周姑娘，我要干你的p眼。”
欧阳克边说边扶在周舒波的身子，让她跪在自己的面前。g头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，p股一定要往后顶。”
仍然沉浸在高c余韵中的周舒波，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。
就像一心讨丈夫欢心的乖妻子。
g头用力顶进那圈紧紧的肌r时，周舒波忍不住大声呻吟起来。g头进去了有一英寸，紧张敏感的g门根本无法适应那里的压力。一定有肌r被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。
经验丰富的欧阳克停下了动作，虽然被这样夹着，g头也疼得厉害。他感受着菊花里惊人的滚烫与窄小。
过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
欧阳克按着她的p股，开始用力，向前又挺进了一寸。g头终于完全消失在菊d之中。
“噢——”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，p股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊d入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。“天呀……怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……”
痛感渐弱，周舒波也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的头发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
周舒波轻轻向男人示意继续。欧阳克又深入了一寸。周舒波的g肠死命地勒着r棒。现在已经进入了大约四寸。又经过三次间断的深入后，欧阳克的r棒完全c进了周舒波的菊d。
“太棒了，周姑娘……又烫又紧……”r棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的茹头。
欧阳克在周舒波的腿间又换了姿势，跪在那里挺直身子，把r棒抽了回去。
稍稍在外面停了一下，就又c了回来，一鼓作气，没根而入，沉重的r囊再次撞击着周舒波湿漉漉的r唇。他保持着稳定的节奏。她的菊d现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。
她的头深深埋在床单里，身子也紧紧贴在床上，布满汗珠儿的p股高高耸向空中。
这样r棒可以c得更深。她的手指捉住了他的r袋，抓弄几下，再移到正在自己菊d里进进出出滑乎乎的r棒上。
“摸你自己，周姑娘。”欧阳克兴奋地命令道。
她做梦一般地把手指探进了自己的rd。隔着那道薄薄的r膜，她能清晰地触摸到正在抽c的r棒。r棒在菊d里的抽c如此奇妙，r棒抽c带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和r棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。
精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，周舒波开始快速抖动。多重刺激下，快感迅速堆积。
就在到达高c前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
周舒波菊d里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
欧阳克的r棒现在是越c越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
她大声呻吟着，手指又重新找到了小y蒂，按在那里，快速地抖动。压抑许久的欲望爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点。
“啊——”周舒波被一生中最强烈的高c冲击得泪流满面。菊d和本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！她大声呻吟着，手指又重新找到了小y蒂，按在那里，快速地抖动。压抑许久的欲望爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点。
“啊——”周舒波被一生中最强烈的高c冲击得泪流满面。菊d和rd的无穷无尽的快感，一波波冲击着她的全身，从头顶到脚趾，让她什么也看不见，什么也听不到。柔软的娇躯随着下身的收缩一下下地绷紧。但她根本感觉不到这一切。
她的身体似乎早已经被溶化了。
她几乎昏厥过去。根本无瑕顾及基尼何时在自己的菊d里爆发，也没有发现自己流了一枕头的口水。她只知道自己的身体好像一叶扁舟，在快感的惊涛骇浪中起起落落，似乎永远也没有尽头。
“我要死了，”这是她恢复神智后，全身虚脱般地蜷缩在基尼怀里的第一句话。
欧阳克的眼睛里全是爱意。他低下头，温柔地吻着她的额头。
周舒波两腿夹紧蜷了一下身子。天呀，r唇和菊d都麻麻的没有了感觉！
刚才的高c实在是过于强烈，现在想想都不禁有些后怕。只有又凉又滑的jy从菊d里溢出，倒流到r唇上时，才能感到r唇的存在！现在jy在股间涂得到处都是，p股下的床单也被浸透了，凉冰冰得很不舒服。不过，周舒波全身酸软，脱了骨头一般，实在没有气力、也不愿意爬起来去擦洗一番。
把身子从沾湿的床单上挪开，周舒波舒服地蜷缩在欧阳克的怀里，闭上了眼睛。
周舒波如愿给洪七公下了药，洪七公武功全失，而长白山千年人参又被欧阳克所盗，于是黄蓉决定到白驼山偷药，郭靖极力反对，黄蓉坚持要为师傅偷人参，加上周舒波的支持，郭靖也没办法，黄蓉决定第二天去白驼山。
当天晚上黄蓉做了个很怪的梦，梦中她几乎全身无力、一动不动地被人爱抚，那个男人拿着纸扇子。她看不清那人的脸，唯一知道的就是手指、嘴唇在她身体的敏感地带游走，然后沉重的身体压在她的腿间。高c往往在被强行c入的那一刹那出现。她感觉男人的东西顶在自己的花园口，接着蜜壶被c入了，在梦中她哭泣着、呻吟着，梦里的高c强烈到令她在哭泣中醒来，俏黄蓉发现内k和床单浸透自己的爱y，隔壁的周舒波被她吵醒，进入她的房间，周舒波只发现了黄蓉一个人躺在床上，被惊醒的俏黄蓉羞得两颊通红。更让她难堪的是，她几乎在醒来的同时达到了一次绝顶高c，在一波波夺魂摄魄的快感冲击下，她不由自主地大声呻吟起来。
羞耻慌乱中俏黄蓉背过身去，一口咬住枕头的一角，双手死死抓住被单，呜咽声被堵在了嘴里，但拉直了的被单有节奏的抖动和整个赤l在外、光滑脊背的抽搐，却真实地暴露了她强烈快感的潮起潮落。
等她一切都平静下来后，周舒波坐在她的床头：“你还好吧，黄姑娘？”
“没什么，梦中在和靖哥哥云雨，我明天要去白驼山，今晚是不是应该和靖哥哥云雨一番。”
周舒波看得出黄蓉对明天的行动没把握，“黄姑娘，女孩子最好将贞c留到成亲夜。”周舒波希望让欧阳克得到黄蓉的初夜。
第二天傍晚，黄蓉还是只身一人来到白驼山，黄蓉对白驼山地形不熟悉，居然错误地进入了欧阳克的房间。
欧阳克正搂着周舒波，欧阳克早已对俏黄蓉梦寐以求，黄蓉那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……欧阳克为她绝色早而垂涎三尺，俏黄蓉酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令欧阳克感到一阵燥热，每次见到黄蓉，欧阳克总是对她的r波臀浪无法忘怀，晚上八个白衣女子都要被当作黄蓉尽情地要被欧阳克发泄j污。
今天黄蓉站在他对面，欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨r均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。
“这俏黄蓉艳名远播，是当今世上第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今晚如能抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”
欧阳克忍不住又看了俏黄蓉一眼，俏黄蓉身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。俏黄蓉上身穿着米黄色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别黄蓉上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出俏黄蓉的英姿，下摆没有束起。
下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。
“公子，你朝思慕想的美女来陪你了，不过她足智多谋，为了不也长梦多，还是先给她用点迷药或c药吧。”周舒波在一旁笑着说。
“不用了，我欧阳克最大本事就是对付女孩有一手，黄姑娘是吗？”欧阳克迷着眼笑道：“用迷j的方法来夺取当今第一大美女黄蓉的贞c那太浪费了，用c药让极品美女黄姑娘丧失理智与我交欢更对不起我对黄姑娘多年的思念和意y。”
“呸，欧阳克，你嘴巴干净点”聪明绝顶的黄蓉在危险时刻仍然极其镇静。
“黄姑娘，今晚还是让你和我一起侍侯欧阳公子吧。”
俏黄蓉知道上了周舒波的当，这时欧阳锋也来到，“哈哈，黄蓉，你也有中计时候，克儿，我替你擒住她。”
“叔叔，不劳大驾，我和黄姑娘先聊一会。”
“克儿，我先替你将黄姑娘扒得一丝不挂，让你们俩l聊。”
欧阳克指着身边的周舒波，“叔叔，她是天下第二美女周舒波，晚上让叔叔享用了，叔叔别打扰我和黄姑娘的雅兴。”
周舒波做梦也没想到欧阳克会出卖他，“欧阳公子，我要现场目睹黄蓉的开苞戏。”
“周舒波，还是让叔叔先将你下面喂饱吧。”周舒波被欧阳锋抱走，欧阳克叫二位白衣使女把住房门，不让俏黄蓉跑了。
那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精緻小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人“黄姑娘，晚上月光很美，陪我共度良宵如何”欧阳克笑着向黄蓉出招，黄蓉立即用桃花岛武功应敌，当然黄蓉的功力不如欧阳克，而且欧阳克的招数都使向俏黄蓉的胸脯，黄蓉为了不让欧阳克轻薄自然招数更为零乱，一会俏黄蓉已满头大汗，两人斗了半个时辰黄蓉渐渐力却。
情色s雕英雄传　第九章
欧阳克边打斗边y视着黄蓉，见黄蓉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。由于打斗只见俏黄蓉一头如云如瀑的秀发在欧阳克眼前“哗”的披散下来。姑娘俏丽惊人的面容展现在欧阳克眼前：柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又十几回合下来，黄蓉已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得黄蓉的妩媚，俏黄蓉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。
“黄姑娘，还是从了我吧……”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双r，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，欧阳克下身的r棒也狠很地撑起来了……
“闭嘴，你这个小y虫。”
欧阳克y光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似黄蓉临凡。黄蓉面容娇美，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情；端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。
“黄姑娘，你的一对豪r丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着黄姑娘的一对颤巍巍的玉峰入睡。”
听了他的y语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打y虫的……”
欧阳克色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住俏黄蓉。好个黄蓉，见她，又都了一会俏黄蓉渐渐力不从心，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的r峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。
黄蓉也觉得出汗太热，只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与欧阳克又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
欧阳克见状，不由愈来愈快捷，企图擒住黄蓉，黄蓉虽然力拒欧阳克，但终因力乏，他却在变换着角度欣赏着俏黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的裙子将美少女青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，打斗中的俏黄蓉柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让欧阳克产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。几个回合下来，俏黄蓉已经汗流浃背，累得有点打不动了，她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在月光的照耀下闪现着诱人的光泽。
他的视线巡弋在双目紧闭的少女躯体上，裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷彿穿透了少女身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上，突然欧阳克手指点向黄蓉波涛汹涌的玉r，黄蓉又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知欧阳克这手是虚招，他突然变招黄蓉已经露出破绽，欧阳克伸手扯断了黄蓉的腰带，俏黄蓉大惊，黄蓉赶忙用左手去扶裙子，另一手迅速亮出长剑，连使五、六种身法，均无法突破欧阳克拦阻，俏黄蓉争胜之心陡起，下手不再容情。只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。
轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。
欧阳克未料黄蓉剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展独门密技“y尊十八摸”，一会往黄蓉脸蛋上摸去，一会往黄蓉手臂捏去；一会儿探向黄蓉胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令黄蓉难以招架。
黄蓉不禁心中骇然，胆气越怯。此时欧阳克已摸清剑法变化，他一记“美人宽衣抚玉r”，手掌直探黄蓉胸前，俏黄蓉大吃一惊，慌忙以“玉带围腰”横剑削其手臂，欧阳克手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“锵”一声，长剑落地，俏黄蓉已跌入欧阳克怀中怀中。
欧阳克细细地上下打量怀里的俏黄蓉，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣和裙子罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝r般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让欧阳克直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
欧阳克对白衣女子一个眼色，白衣女子领会“公子晚安，床上快乐！”说着冲欧阳克与黄蓉“咯咯”一笑“黄姑娘，处女膜破时既很痛，又很爽，你的美貌天下第一，而公子的床上功夫世上无双，你们应是绝配。”说完两位白衣女子关门离开了，房中只留下欧阳克和俏黄蓉一对孤男寡女，聪明的俏黄蓉立即想到了欧阳克接下去肯定会用强暴的手段玷污她。
俏黄蓉身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
欧阳克见制服了黄蓉，拦腰抱定道：“天赐良机，蓉儿妹妹救我。”
黄蓉挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那欧阳克箍的如铁桶一般。
俏黄蓉慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打欧阳克。欧阳克笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中俏黄蓉软麻x俏黄蓉只觉全身一震，便软软的瘫在欧阳克身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀欧阳克心喜若狂，眼前的黄蓉，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒r成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都l露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。欧阳克实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在黄蓉美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在黄蓉的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。他将黄蓉温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着黄蓉柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
欧阳克寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，欧阳克的嘴巴一刻不停地吮吸着黄蓉的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於黄蓉全身。
一手伸於黄蓉胸前，隔衣摸俏黄蓉胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，黄蓉玉r兀自跳个不停，欧阳克不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取黄蓉下t，隔衣摸住r鼓鼓牝处，爱不释手。
他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地c到黄蓉两腿之间抚摸着。
随着黄蓉玉腿的张开，短小的内k越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，欧阳克轻易地窥视到俏黄蓉那诱人的隐秘世界。天使今天穿着一条白色棉质三角内k，内k非常的贴身短小，几根柔软的y伸出裤缘外好奇地张望着。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会y部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内k清晰可及。灵活的手指挑起了白色的小内k，紧贴着凝滑的雪肤深入到了黄蓉美妙的伊甸园内。
一阵温热的感觉从指尖传来的同时，欧阳克的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
多年梦寐以求的俏黄蓉今天在房中终于落入自己怀中，欧阳克大喜，把那嘴儿迎住黄蓉双唇，堵个正着。欧阳克双唇紧裹俏黄蓉玉唇，舌头向其口中乱顶，俏黄蓉紧咬牙关，不让其进入，欧阳克只得在外亲咂，觉那黄蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，黄蓉口中清香不时传人欧阳克鼻中，沁人心脾。
黄黄蓉被欧阳克亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，欧阳克那舌儿在黄蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，黄蓉终于败阵，启开玉齿，黄蓉感觉欧阳克那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。黄蓉那甘美之香津亦流了许多於欧阳克口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。黄蓉口儿原不甚大，被欧阳克这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。黄蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。黄蓉待了一会，自己的舌头被欧阳克所俘，也将自己舌尖吐在欧阳克口里，那舌尖刚往欧阳克口中一伸，遂被欧阳克舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得黄蓉面如火炽，浑身痒麻，俏黄蓉本是处女，虽有郭靖但从没接吻拥抱，今被欧阳克一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“欧阳克请自重，若被人撞见，羞死人了。”
欧阳克道：“黄姑娘放心，房中只有你我，正是良辰佳时，黄姑娘，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
黄蓉唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爹会杀了你。你先把你的手从我跨下拿走。”
“好，只要你老实回答我问题，我就放了你，你还是处女吗？”
“是的”黄蓉娇羞地回答。
“真的？和郭靖在一起，还没被那傻小子开苞？”
“我和靖哥哥一定，成亲前我们只牵手，不亲嘴，不能摸我胸脯和下面。”
说到下面时俏黄蓉满脸通红。
“你这么美丽、聪明而你爹这么好色又丧妻，黄老邪没把你的处子身享用了”
“你下流，你无耻。”黄蓉生气的模样更显得楚楚动人。
黄蓉从未接触过男人身体，如今被欧阳克赤l紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，欧阳克那火热粗大的r棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在俏黄蓉腿裆之间。s处感受到男性的悸动，俏黄蓉只觉下t阵阵趐麻，心中不禁一荡。欧阳克环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了俏黄蓉的纤腰。
俏黄蓉“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。欧阳克轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移俏黄蓉只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。欧阳克见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
欧阳克夜夜梦想与黄蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
欧阳克握住黄蓉腰带扣子，黄蓉感觉无力挽回，此时黄蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭欧阳克做活。
欧阳克一把搂住俏黄蓉，心花怒放，y心顿起，抱起黄蓉就往床上走去。抱住俏黄蓉贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但x道被点，一筹莫展。
欧阳克将俏黄蓉双手反绑放到自己的床上。再解开黄蓉周身大x。黄蓉隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。
欧阳克j笑道：“黄姑娘，不用猜了把你抱上床当然要j污你了。不过我的床上功夫一流，所以黄姑娘你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，黄姑娘，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”说着欧阳克开始动手解黄蓉的衣服：“黄姑娘，脱光衣服会很凉快。”欧阳克解开黄蓉上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的俏黄蓉只有挣扎。
欧阳克肆意地抚摩着俏黄蓉雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
黄蓉刚想喘一口气，突然，整个身体被欧阳克按住。欧阳克道：“我说过，黄姑娘，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样武功高强、贞洁、被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”
说完，欧阳克把黄蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使俏黄蓉雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，俏黄蓉鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都l露，领口的根部，可以看到俏黄蓉玉雪般微陷的r沟。那一双晶莹雪白、温软光滑的玉r，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖r峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。欧阳克可以清晰的看到玉r柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，俏黄蓉那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。欧阳克y笑着，抓住两边领口，黄蓉已经料到了欧阳克要做什么，自己的酥胸就要暴露了，黄蓉急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
“放开我，我爹会杀了你的。”
“没有用的，黄姑娘！”说完，欧阳克双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，俏黄蓉的上衣竟然被撕成两片，俏黄蓉赤l的上身则出现在了欧阳克的眼前。
“啊！畜生！”
俏黄蓉那令欧阳克渴望多时的酥胸终于展现给了欧阳克，黄蓉的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，俏黄蓉的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女俏黄蓉的玉r啊。
欧阳克把黄蓉的身体扳直，仔细地欣赏着俏黄蓉的身体体。俏黄蓉肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分俏黄蓉那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到俏黄蓉胸前的两点尖端和美妙的r峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令欧阳克都几乎要窒息了。
“哈哈哈！天下第一美女差不多给我被剥光上衣了。”欧阳克盯着俏黄蓉r红色的贴体肚兜。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
“黄姑娘，将胸衣也扒了吧。”
“不……”黄蓉大叫，混杂着难受与刺激。他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的r罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
黄蓉意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。欧阳克y邪地笑道：“黄姑娘，这就是你从没有展示过的l体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”黄蓉只有紧咬着牙关，冰清玉洁的l体由于羞耻不停地颤抖着。
“冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”
欧阳克y邪的手伸到了俏黄蓉露出的胸肌上，俏黄蓉感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”欧阳克一把将半l的黄蓉抓住，用双手在她l露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，俏黄蓉虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
“啊！啊！啊！”
“你的武功不是很高么，反抗呀！桃花岛美女俏黄蓉居然被我欧阳克肆意凌辱。哈哈哈。”俏黄蓉一直歪着头，不正视欧阳克。欧阳克强行把她的头扳了过来，看着俏黄蓉由于羞耻而显得更为性感的脸。
欧阳克把手放在俏黄蓉那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着俏黄蓉光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。俏黄蓉的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，欧阳克俯身不停地亲吻着，连胯下的r棒也挺立了起来。
“多么刚强的表情。太性感了！”他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
他的手用力地搂住俏黄蓉娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，俏黄蓉在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
欧阳克的魔手在俏黄蓉腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了俏黄蓉只有湿透胸衣保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。同时双手隔着胸衣也握住了黄蓉两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒r，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
欧阳克的大手竟然不能全部掌握俏黄蓉细腻的玉r，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着俏黄蓉那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着胸衣仍红滟滟的蓓蕾。
欧阳克又拉起俏黄蓉半截背心胸衣的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
欧阳克迫不及待的将俏黄蓉上衣完全剥离俏黄蓉身体，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，欧阳克终於看到了那日思夜想的迷人娇躯。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，欧阳克怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的胸衣，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。欧阳克再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。他的手握住了那娇挺丰满的玉r，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒r在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”欧阳克把俏黄蓉翻来覆去地凌辱。由于黄蓉胸衣还没有被剥掉，她的r蒂没有l露出来，但凌辱已使俏黄蓉羞愤无比。一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。俏黄蓉剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。，露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉r酥胸起伏不定，在俏黄蓉的反抗声中，欧阳克的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
欧阳克的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉r，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙r感，令人血脉贲张。看见俏黄蓉那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚俏黄蓉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——茹头。两根手指轻轻地夹俏黄蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。俏黄蓉被那从敏感地带的玉r尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
黄蓉在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。受尽凌辱的黄蓉表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，l露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
欧阳克一面温柔地嗅着黄蓉清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了黄蓉雪凝似的香肩，黄蓉怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上欧阳克虽是色中老手，但俏黄蓉天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半l地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根r棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的俏黄蓉娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，欧阳克的吻很快就滑上了黄蓉的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开黄蓉的衣带，手指纤巧地托住俏黄蓉随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
欧阳克不急着褪去俏黄蓉的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷俏黄蓉娇挺的蓓蕾，俏黄蓉早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着欧阳克肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
欧阳克没有急着扒掉俏黄蓉的胸衣，俏黄蓉也佩服欧阳克的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，於是他马不停蹄的松开了钮扣，俏黄蓉的裙子也被松开了。
这时，欧阳克的手已经放到了俏黄蓉那修长苗条的双腿上。他不停地抚摸着，俏黄蓉身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。他轻轻的托起俏黄蓉的双踝，小心翼翼的脱下俏黄蓉脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。俏黄蓉秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
欧阳克的双手用力的把俏黄蓉的短裙掀起，使俏黄蓉的下t完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。欧阳克的手滑过修长的大腿、微隆的会y，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内k的下缘。随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。俏黄蓉凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入欧阳克的手中。欧阳克将卷成一团袜子完全从俏黄蓉的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。然后他趴在俏黄蓉的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
在俏黄蓉豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在欧阳克眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
黄蓉的内k由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的，清楚的看到她浓黑y渗出了裤缘。
欧阳克特别喜欢玩弄处女的脚，而且俏黄蓉的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮r细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地l露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样r乎乎的显不出优美的曲线。黄蓉的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，欧阳克用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那r红色的脚后跟好象熟透?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！焐本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克感到黄蓉的椒r滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
欧阳克双手握着俏黄蓉丰盈嫩滑的椒r轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。欧阳克神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，欧阳克手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住俏黄蓉的玉r，黄蓉感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双r，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双r，向中手先从侧面握住了双r，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的r沟中c了进去，两只手合拢捏住她左边茹房，全力捏紧……欧阳克把自己对黄蓉多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉r上。
“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。俏黄蓉那贲起的胸肌完全l裎在欧阳克的眼前：尖挺的r峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
“多么精致的r峰啊！”欧阳克欣赏了一番之后，继续用手捏住俏黄蓉淡红色的r蒂，不停地捏弄揉动。
“啊！啊！”
脸涨得通红的俏黄蓉双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰r呈现一种半透明的光泽，“只有处女的茹房才会这么挺。黄姑娘，你可以告诉我，当我的手摸你的玉r时有什么感受吗？”欧阳克笑道。
还没等黄蓉回答，俏黄蓉的玉r又被往内一挤，两颗蓓蕾般的茹头碰在一起，欧阳克一口下去，把两颗已挺拔、滋润的茹头同时被欧阳克吸在嘴里，欧阳克又是舔，又是含，舌尖不停地在黄蓉两茹头周围打圈圈，把黄蓉弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着黄蓉眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，欧阳克。”
他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的r峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。欧阳克吸了一会，将脸抽离开黄蓉的茹头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的茹房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉r时有什么快感吗？”
欧阳克心中暗自赞叹，手上自也没闲着。“啊！啊！”俏黄蓉痛得不停的呻吟，y邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
欧阳克色迷迷的眼光在俏黄蓉的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，俏黄蓉露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
欧阳克被俏黄蓉那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾俏黄蓉的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了俏黄蓉的小口。俏黄蓉只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
接着一条肥厚的流着唾y的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
欧阳克的舌头放肆的在俏黄蓉口中活动着，时而和俏黄蓉的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，俏黄蓉感到说不出的噁心和憋闷。
欧阳克的双手也没有空着，他顺着黄蓉那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，俏黄蓉浑圆的肩头不由打起了寒战。欧阳克的y手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
“好一双诱人的尤物！”欧阳克如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在俏黄蓉的胸前，用力地松紧运动起来。俏黄蓉的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
一阵不间断的长吻后，欧阳克的嘴离开了温柔的朱唇，在俏黄蓉光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
一番蹂躏之后，欧阳克仔细地观察黄蓉的亵裤。亵裤完全是干的，欧阳克道：“真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，黄姑娘你还没有引起性欲。”
“你这无耻的畜生！”俏黄蓉羞愤无比。黄蓉很快就感到欧阳克不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下t，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的l露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内k遮掩住了俏黄蓉那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内k下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。欧阳克没有象黄蓉想象的去扒她内k，他的手溜进了她的内k，这次遭遇到俏黄蓉强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处l露了出来。
他色情的手指在俏黄蓉内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的，拨动一下y。她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是欧阳克快乐的源泉。
她隆起的向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大y唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的y蒂，乌黑的y分布在y蒂的周围和大y唇的上缘，大y唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝r一般。他的手指小心地放在她两片娇羞的大y唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的和y，手指不断地搓揉。见反抗无效，俏黄蓉已平静地躺在床上，默默接受欧阳克的爱抚。
欧阳克的手抓住黄蓉的内k，一点点的将三角裤向下扯。先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，欧阳克才把俏黄蓉的内k拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内k终於被脱到大腿中部，欧阳克的r棒立即昂起了头。
“啊！你这无耻的混蛋！”
俏黄蓉的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时l裎在y魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起欧阳克的色欲来，他迅速地将内k扯到俏黄蓉的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。俏黄蓉皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，欧阳克猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着俏黄蓉的玉肌冰肤，俏黄蓉抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
被突破了最后的防线，俏黄蓉从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。俏黄蓉一丝不挂地l露在了欧阳克的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
握着俏黄蓉的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着俏黄蓉光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
然后他用力的将俏黄蓉娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……俏黄蓉伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细緻的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。欧阳克的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾y。他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了黄蓉的玉体。
这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。
从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。从身前看俏黄蓉柔软而微卷的y下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花x就深藏在裂谷中央。
现在床上的俏黄蓉全身已完全l露，情场高手欧阳克不急于对l体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见黄蓉皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨r匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了欧阳克的鼻孔，撩拨着欧阳克那阳刚盛旺的心弦。俏黄蓉的双r高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的茹头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，黄蓉的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门d开，蜂珠激张，俏黄蓉的y乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的y蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。欧阳克双手紧抓着她一只高耸的玉r，口中含着俏黄蓉弹性十足的r峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了黄蓉的下t，粗大通红的r棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着俏黄蓉细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
俏黄蓉的双臂被高高地举到头顶的位置，欧阳克不住地舔着她鲜嫩无比的椒r，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。
顺着身体的两侧，他一直探索到了俏黄蓉平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，欧阳克的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味黄蓉散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。他将俏黄蓉紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。欧阳克揉搓着俏黄蓉的一双粉嫩玉r，胯下的r棒已经等不及的c到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的g头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
双手抚上俏黄蓉光洁细嫩的小腹，准备探向俏黄蓉隐秘的草地。“那里……绝对不行啊……”俏黄蓉右手去推欧阳克，左手要去救援，又被欧阳克c入腋下的手拦住。两手都无法使用，俏黄蓉只有死命地把下腹向前挺。俏黄蓉根本无法抵御强悍的欧阳克，欧阳克的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏黄蓉私有草地，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的r峰、小腹牢牢压住俏黄蓉的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
欧阳克的手感告诉欧阳克俏黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片y唇，唇内还流浸着晶莹的yy，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的y蒂凸涨饱满，全部显露在y唇的外边，yx沟下，g门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克进。欧阳克的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏黄蓉的桃花源头，欧阳克轻轻的在俏黄蓉宝蛤上爱抚。
随后，欧阳克分开俏黄蓉微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，欧阳克敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，欧阳克用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝r紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。
欧阳克解开了黄蓉脚上的捆绑，把俏黄蓉粉腿腿分开，欧阳克目光注视着俏黄蓉大腿间神圣的花瓣对黄蓉进行视j。黄蓉的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在欧阳克面前。她的y黝黑紧密，y唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大y唇已微微地张开，可以看到里面的y蒂，但小y唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花d。黄蓉的菊花d也在这种极度分开展露出来，粉红色的d口微微有些润湿。欧阳克对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他c女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比yd要紧，而且给女人带来的痛苦更大。当然对付黄蓉他绝对要先攻击她的处女膜。
“欧阳克，你不能看我这里。”俏黄蓉羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱欧阳克的纠缠，双腿赶紧并拢。
欧阳克再次捉住俏黄蓉的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，俏黄蓉两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在欧阳克眼前。
柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着黄蓉最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花x，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
“蓉妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
“欧阳克，只能看，这里不能碰。”黄蓉娇羞地退而求次。
黄蓉下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。欧阳克埋下头深入到俏黄蓉的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会y部来：黄蓉平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。黄蓉高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的y唇，黄蓉花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴yy体亮晶晶。
欧阳克禁不住伸出舌头，舔那yy，甜津津的，真是美味。
欧阳克颤抖着将手掌试探地贴向俏黄蓉的会y，却由于佳人的肌肤过于滑腻又本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！欧阳克禁不住伸出舌头，舔那yy，甜津津的，真是美味。
欧阳克颤抖着将手掌试探地贴向俏黄蓉的会y，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者欧阳克的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了俏黄蓉神圣贞洁的处子幽谷桃园。他手掌的边缘已经触及到黄蓉的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
俏黄蓉开始呻吟，但她身上的欧阳克却无比兴奋道：“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的y蒂，手指开始快速震动。黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被欧阳克随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
欧阳克没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大y唇，越发起劲的对着新鲜多汁的y蒂挑逗起来。他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，俏黄蓉的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
凑下嘴去，欧阳克灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移。欧阳克笑道：“黄姑娘，在下武功就算比不上你的靖哥哥，但这方面的技巧，可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的黄姑娘，流出的爱y是不是特别甜。”欧阳克的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
欧阳克如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。黄蓉正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨r在空中随风荡漾。但坚强的黄蓉还是忍住了。
欧阳克的手轻轻的抚摸黄蓉的y唇，他用食指拨开了她的小y唇，又是一片新天地，终于看到了俏黄蓉的yd，虽然腿张得很开，她的yd口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。黄蓉处女d内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小d口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的y唇。俏黄蓉在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被qg。只要是女人多少还会有生理的反应，欧阳克显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着黄蓉的y蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着俏黄蓉大小y唇。
欧阳克感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
俏黄蓉的y唇沾满了欧阳克的唾沫，看上去似乎非常湿润。黄蓉的大y唇比刚才张得更大，由于生理的反应，y唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小y唇还是顽固地并在一起，保护着桃花d，毕竟此时的俏黄蓉无一丝一毫的性欲。黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在黄蓉的l体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的r体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
欧阳克看到俏黄蓉雪白的p股，几乎就要s精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，欧阳克用双手摸上去，双手在享受r感的同时，拇指用力，指头陷入r里时，股沟立刻向左右分开。黄蓉拚命地想挟紧双腿，俏黄蓉洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，欧阳克的羞辱使她处于崩溃边缘，欧阳克很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，黄蓉每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。欧阳克把黄蓉双腿分开，把手伸向了她的y部，用手指翻开黄蓉的蜜d，露出俏黄蓉粉红色的r蕾。黄蓉的y核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的r瓣也被拉起，y唇微微张开，露出里面的状况。黄蓉的y唇也很小，r比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要c进出还得化大力气。”欧阳克用手指在她的花园口摸了一下道。
黄蓉只有忍耐的份，听到欧阳克卑猥y语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血y沸腾。
欧阳克的手指把y唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红r暴露得越多越好。粉红的r缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
在俏黄蓉完全没有准备的情况下，欧阳克已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的d壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了黄蓉的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在欧阳克的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了欧阳克的手指上。
俏黄蓉妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在欧阳克的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的？
欧阳克站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见黄蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌r白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉r高挺，腰细腹隆，稀黑的y，盖着迷人的d，露出y唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨r均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。俏黄蓉脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血y翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，俏黄蓉的r波臀浪，真有一股说不出的美感。尤其是俏黄蓉那高耸的雪峰，圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
欧阳克的r棒离黄蓉的视线如此之近，黄蓉不由自主打量着y魔的r棒，欧阳克的阳具粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，黄蓉担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下t。其实尽管黄蓉是处女而且冰清玉洁，当然对男女床事黄蓉还是有所了解，黄蓉五岁那年，其父黄药师将古墓派林朝英诱骗到桃花岛进行尽情jy，黄药师认为女儿还小不懂事也就没对黄蓉避嫌，当着黄蓉的面多次jy林朝英，黄蓉有幸看到林朝英的破处场面。
黄药师见林朝英细皮嫩r，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美人痣。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，黄药师忍不住把林朝英抱到床上，黄药师既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！林朝英的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有黄药师刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。林朝英不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让黄药师的舌头深进嘴里搅拌着。
林朝英跟黄药师，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！
黄药师慢慢解开林朝英的衣裳，林朝英扭动身体好让黄药师顺利的脱下她的衣服。
眼前是林朝英如玉似磁的r体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的茹房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的茹头。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！黄药师贪婪的望着林朝英雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。黄药师感觉林朝英的r体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。黄药师忍不伸手在林朝英丰满浑圆的茹房，温柔的抚摸着。当黄药师的手碰触到林朝英的茹房时，林朝英身体轻轻的颤抖着。
她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。
黄药师火热的手传来温柔的感觉，这感觉从林朝英的茹房慢慢的向全身扩散开来，让林朝英的全身都产生淡淡的甜美感。黄药师低下头去吸吮林朝英如樱桃般的茹头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的茹头，整个手掌压在半球型丰满的茹房上旋转抚摸着。受到这种刺激，林朝英觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
林朝英觉得黄药师的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，yd里的嫩r和zg也开始流出湿润的y水来。虽然茹房对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但黄药师的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到林朝英的y户上轻抚着。
情色s雕英雄传　第十一章
黄药师的手指伸进林朝英那两片肥饱y唇，黄药师感觉林朝英的y唇早已硬涨着，深深的r缝也已y水泛滥。“啊！”林朝英突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为r缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。林朝英觉得膣内深处的zg像溶化一样，y水不断的流出来，而且也感到黄药师的手指也c入到rd里活动着。黄药师的手指在滑嫩的y户中不停的旋转着，逗得林朝英yd壁的嫩r已收缩、痉挛着。
接着黄药师分开林朝英的双腿，看着林朝英两腿之间挟着一丛不算太浓的y，整的把小x遮盖着，林朝英的y唇呈现诱人的粉红色，y水正潺潺的留出。
黄药师用手轻轻把林朝英的y唇分开，黄药师毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄林朝英的y核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那y核不放，还不时的把舌头深入yd内去搅动着。林朝英因黄药师舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向黄药师的嘴边。林朝英的内心渴望着黄药师的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让林朝英浑身颤抖！
黄药师看到林朝英y荡的样子，使黄药师的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，赤红的g头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。黄药师高高跪在地上，让r棒正好对着y部。黄药师的大g头，在林朝英y唇边拨弄了一阵子，让林朝英的y水润湿自已的大g头。黄药师用手握住r棒，顶在y唇上，用力一挺腰“滋！”的一声，巨大的g头推开柔软的y唇进入里面，大g头才c进一半。
“哎呀……痛……”林朝英跟着一声哀叫。
黄药师看林朝英的流出泪来，也知道林朝英是处女初次，他不敢再冒然顶c，只好慢慢的扭动着p股。林朝英感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。林朝英脸上自然而然露出y荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
林朝英的表情、叫声，黄药师自然也看在眼里，刺激得黄药师暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。黄药师也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着林朝英那丰满的胴体上，用力一挺腰，r棒又进了一半。黄药师觉得林朝英的yd里，有一个柔物挡了一挡r棒，但随即被r棒突破。
“啊！”疼痛使林朝英又哼了一声。林朝英不禁咬紧了牙关，她感觉黄药师钢铁般的r棒，在缩紧的她rd里来回冲刺。林朝英低头一看，正可以看见r棒，在她r前伸出、进入。林朝英看见r棒被爱y湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，林朝英知道这便是女性珍贵的“初红”。
林朝英的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。感到棒碰到zg上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽c速度的加快，林朝英下t的快感也跟着迅速升高。黄药师林朝英的双脚再分开一些，企图做更深的c入。r棒再次抽c时g头不停地碰到zg壁上，使林朝英觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出y荡的呻吟声。
突然林朝英全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的茹房不停的动着，yd里一道道的暖流满满的覆盖住黄药师的r棒，黄药师忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的jy直冲林朝英的yd深处。一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高c慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。
在接下来的一月内，黄药师每晚与林朝英同床，黄蓉也有机会每晚看她的父亲与一位不是自己母亲的女人演活春宫。多次看了黄药师与林朝英的作爱场面后聪明的黄蓉知道男女云雨男的r棒一定要c入女的y户。当然冰清玉洁的俏黄蓉下定决心要把自己的花瓣在成亲夜献给自己的靖哥哥。
黄药师是个正人君子他在床上的作爱姿势只有一种，当然黄蓉到现在还不知道作爱还有口交、g交、r交……
欧阳克一边喝着酒，以便目光注视着赤身全l的俏黄蓉的胴体，洁白、丰满的玉r高耸着，这对茹房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，茹头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的r峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的茹头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。
顺著r沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，欧阳克左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的y，布满了两腿间，下腹和y唇的两侧。她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片y唇唇内还流浸着晶莹的爱y，y户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
粉红的y蒂凸涨饱满，全部显露在y唇的外边，yx沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向欧阳克开放……
欧阳克知道茹房是女人最敏感的部位，他要彻底征服黄蓉，还得再从俏黄蓉的玉r下手。俏黄蓉的双r尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的茹头，粉红的茹晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
欧阳克喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在俏黄蓉身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，俏黄蓉的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘r，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透s出晶莹的光泽。
两个呈梨形的茹房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，r峰的顶端是一圈淡淡的茹晕，粉红色的茹头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
欧阳克的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰r，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，黄蓉软绵绵的茹房滑不溜手，竟险些从欧阳克的手掌中逃逸而出。欧阳克急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了r峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的r沟。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“不要……”黄蓉羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，欧阳克再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的茹房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的茹头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。欧阳克兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的r蒂，接着又把俏黄蓉整个r尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
“怎么样？我啜的你很舒服吧？”欧阳克张嘴吐出了她的茹头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是y荡的女孩……”
“胡说！你胡说！”黄蓉倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。欧阳克也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的茹头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑地召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”欧阳克边说边色胆大张，动作更不收敛，很快俏黄蓉的内衣已滑落在脚边，那赤l的玉峰落在欧阳克嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在欧阳克手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得俏黄蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让欧阳克的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令俏黄蓉欲火狂炽，一发不可收拾。
握住了俏黄蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使欧阳克一时之间无法得手。但越是这样欧阳克就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。欧阳克双手仍然握住了黄蓉柔软的两个玉r，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对黄蓉的发泄，现在握住巨r双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着黄蓉的羞涩茹头，爱抚了一会，欧阳克的舌头开始在黄蓉的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下俏黄蓉就被添得巨r膨胀、茹头坚挺。欧阳克的双手还继续停留在黄蓉的香r上，嘴巴开始上移，一口封住了黄蓉的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了俏黄蓉的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时黄蓉的反抗越来越弱了。热吻了黄蓉的香唇后欧阳克开始用舌头巧妙地挑逗黄蓉的耳垂，黄蓉的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，黄蓉开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，俏黄蓉已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱y。看到黄蓉的反应，欧阳克感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻黄蓉的下t，欧阳克用舌尖压迫黄蓉的y核，不停扭动、拨弄。身下的黄蓉丰满的臀部产生痉挛。欧阳克的嘴就压在她的yd吸吮。
欧阳克抬起头道：“黄姑娘，你开始有点配合我了。”
黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答欧阳克的挑逗。但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的黄蓉也不例外。无力反抗的黄蓉，y部完全暴露在欧阳克充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
欧阳克对黄蓉的y蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔黄蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体y开始分泌。黄蓉见自己身体被y魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。欧阳克吐出一口大气，连呼痛快。
这时候黄蓉湿润的yd口已经完全大开，欧阳克顺势把粗大的舌头卷起c进里面。
黄蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在y魔的挑逗下丧失自我。
欧阳克继续激动的用粗糙的深深的黄蓉的yd。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，欧阳克用灵活的食指c入黄蓉的花瓣，得意地抚弄着俏黄蓉的处女膜。
只见黄蓉不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出yd在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。欧阳克的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽c的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。欧阳克的拇指在yd外面不停地按摩y核，黄蓉双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
很快的，黄蓉yd里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀r不停地颤抖。黄蓉的蜜汁开始多了，欧阳克用嘴全部吞下了额蜜汁，黄蓉又羞又无奈，y魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，黄蓉的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
欧阳克不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的y威下。总之，在欧阳克听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
寂静的床上，只有欧阳克手指与黄蓉湿润的y部互相摩擦所出声。黄蓉抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。“啊……啊……”俏黄蓉无法保留地低声呻吟著，那粗壮的r棒令黄蓉觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
欧阳克用手包住黄蓉r峰，指尖轻轻捏弄黄蓉柔嫩的r尖。“啊……”俏黄蓉两个玉r在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由r峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜y已经使蜜d彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，黄蓉不知道，而且过去从未经验过。随着俏黄蓉的两个玉r又被揉的话，俏黄蓉感到茹房、密d及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
俏黄蓉发出般甜蜜的呻吟喘息声音，欧阳克感觉她已忍不住凑向自己，赤l的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，欧阳克觉得自己好像快要爆炸了，他终於再也忍不住，只手轻扶在俏黄蓉腰间，让她只足点地。
闭只听得俏黄蓉娇呓连连，欧阳克这才发现，俏黄蓉的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津y一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
迷濛之中，俏黄蓉感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被欧阳克抱回了腿上去，臀上的感觉令俏黄蓉一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤l的圆臀触着了一颗火热的棒头，欧阳克也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：俏黄蓉长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉r尖尖上，浑圆嫣红的小茹头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
欧阳克拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤l少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
只见俏黄蓉这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的茹晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女娇嫩细滑，淡墨柔软的y轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜黄蓉天姿！
欧阳克疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉r。他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着俏黄蓉雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。他手口并用，在俏黄蓉身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。欧阳克的嘴巴顺着俏黄蓉起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於俏黄蓉也不例外。他仔细地亲吻着俏黄蓉修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
在尝过了俏黄蓉躯体上所有l露着肌肤之后，欧阳克分开了她雪白完美的玉腿。
黄蓉的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！、y蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的y之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？欧阳克心中一阵狂喜，双手将俏黄蓉的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤ll地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
当欧阳克的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。欧阳克的嘴巴和舌头不停地在俏黄蓉的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让俏黄蓉喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
不久欧阳克的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，欧阳克甚至於重重地揉捏起少女的y蒂来。
俏黄蓉的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的茹晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。欧阳克冷冷说道：“黄姑娘，是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。欧阳克双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、c在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的g头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被y魔破了处女身。
明知俏黄蓉的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但欧阳克似要吊俏黄蓉胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而俏黄蓉轻盈柔软的胴体也已完全任他摆佈，只待他的佔有了，但欧阳克偏就不顶腰c入，反而用只手扶着俏黄蓉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让俏黄蓉湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得俏黄蓉欲火更炽，津y更加汹涌无匹。
戏辱够了原本矜持的大美人黄蓉，欧阳克这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上黄蓉的纤细腰肢，挺涨的y具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，黄蓉蜷起腰意图做最後的抵抗。但欧阳克的腕力制伏住俏黄蓉苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从黄蓉身前试著要将粗大的r棒押进俏黄蓉的秘道。“不要！……”俏黄蓉的红唇中发出抵抗的呜咽。
欧阳克是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了俏黄蓉羞涩的处子之体，他继续揉捏着俏黄蓉的y蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。欧阳克一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱y长流，欧阳克这才伏下身子，把俏黄蓉的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的g头已经守侯在俏黄蓉娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。欧阳克健校正了一下身下玉体的位置，让g头正正的顶在俏黄蓉的y户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着俏黄蓉的禁区用力的刺入！巨大的g头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
“哇……”俏黄蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把黄蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直近处女膜。
黄蓉觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且欧阳克虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。欧阳克粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
处子的yd是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的r棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
他令r棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
红黑色g头带著如发出声响似的力量，将y唇粗鲁的剥开。g头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，欧阳克明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，欧阳克g头抵达了俏黄蓉的处女膜，这下欧阳克对黄蓉的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，欧阳克将r棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，俏黄蓉的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让欧阳克稍越雷池一步。欧阳克笑了笑，阳具再继续进攻，俏黄蓉虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的俏黄蓉，如今哪里是欧阳克的对手，眼看如今全身在欧阳克的压制下丝毫动弹不得，胯下秘d一根热气腾腾的坚硬r棒正逐寸深入，急得俏黄蓉双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
欧阳克不断下压的躯体随着r棒的不住前进，俏黄蓉秘d内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着俏黄蓉的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，俏黄蓉用尽全身力气，将欧阳克推出数米之外。
欧阳克也不气恼，“欧阳克，我要喝水。”
“黄姑娘，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”俏黄蓉一丝不挂从床上起来，坐在了欧阳克的腿上开始喝水，俏黄蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但俏黄蓉只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、y滑不堪的yd口，手指上沾满了胯下丽人下t流泄出来的神?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、y滑不堪的yd口，手指上沾满了胯下丽人下t流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到俏黄蓉那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边y邪地低声道∶“黄姑娘……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”俏黄蓉只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的yy，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。他一低头，吻住俏黄蓉那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人俏黄蓉那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱茹头。俏佳人黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人俏黄蓉千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤l羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
“欧阳克，我n急。”黄蓉羞涩地说。说完也是桃腮绯红，羞不可抑“黄姑娘，只要你需要，我就为你服务。”说着给黄蓉拿来了痰盂，俏黄蓉手足无措，娇羞万分，就这样赤ll、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？
她红着脸，垂着头，低声说道∶“你……你……不……不出去吗？”俏黄蓉芳心忐忑不安。
他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要l体行云不雨呢。”
俏黄蓉娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤l坚挺的怒耸玉r，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的y部三角地带，怔在那里。她固有的天性而羞赧不堪。
好半天，俏黄蓉才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
他则一步上前，按住俏黄蓉的玉首，将赤l的下身贴在俏黄蓉那羞红无伦的绯烫玉颊上。
美若天仙的俏黄蓉秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。好半天之後，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，俏黄蓉更是小脸火红，娇羞万般。而欧阳克则将下t紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
好一会儿之後，俏黄蓉才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给欧阳克一把抓住，他在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔乾净。”
俏黄蓉一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，俏黄蓉只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而欧阳克则绕到俏黄蓉那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股後，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
俏黄蓉只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄y弄。
他的双手一面爱抚着掰开俏黄蓉那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又y邪挑逗地舔着俏黄蓉下t那条嫣红玉润的“r沟”。不一会儿，俏黄蓉就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时欧阳克的那个“家伙”又渐渐硬了起来，俏黄蓉更要心慌意乱呢！
欧阳克的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片y唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤ll的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在俏黄蓉那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、yd口外抚摸撩逗。
欧阳克直把俏黄蓉又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向後挺耸出雪白浑圆的玉臀，然後挺起粗大的r棒顶住俏黄蓉那y滑湿濡、娇小嫣红的花园口，俏黄蓉知道只要欧阳克一用力，自己的处女d就要失守，俏黄蓉连忙开口“欧阳克，我全身无力，需要热水冲洗一下。”
欧阳克也不恼怒“黄姑娘，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
说着欧阳克把俏黄蓉抱进了浴室。
当欧阳克双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想像出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤l的雪白胴体上。
这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上俏黄蓉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令欧阳克不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、jy她……强暴、征服她……只见那俏黄蓉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉r含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的y这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的黄蓉般的玉体一丝不挂、赤ll地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，r香四溢。
那一片晶莹雪白中，俏黄蓉一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒r上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩茹头羞赧地向他硬挺。
一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒y。
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
赤ll、片缕无存的俏黄蓉可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，欧阳克再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
俏黄蓉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，欧阳克欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
俏黄蓉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
细密的水点“沙沙”落下，彷彿为俏黄蓉l裎的娇躯披上一层纱衣。那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了俏黄蓉的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
水中的俏黄蓉更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥j头r般光洁玉润的娇软椒r像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的y并不多，那丛淡黑柔卷的y下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色r缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
欧阳克将一些沐浴y盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴y轻轻地抹在俏黄蓉的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍俏黄蓉全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。
欧阳克一边为俏黄蓉涂抹着浴y，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉r，在欧阳克不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
欧阳克的手掌越过俏黄蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软。那雪白得几乎透明的下，修长的玉腿交h的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。欧阳克的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，黄蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。欧阳克似乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
欧阳克的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着俏黄蓉莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，俏黄蓉的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个r丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀r，双手在她的手在股沟上不住的游走。欧阳克伸出右手中指碰在俏黄蓉菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
“不要c入。”欧阳克的中指慢慢的c入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，俏黄蓉官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
欧阳克只觉俏黄蓉菊蕾内一层层的嫩r紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时俏黄蓉蜜d缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的後庭，菊d也逐渐滑溜顺畅起来，俏黄蓉感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，後庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜d深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
欧阳克手指更是兴奋的深深c入，俏黄蓉只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰r乱晃，欧阳克的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒r，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色茹晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
“我受不了了，啊……啊……”俏黄蓉欢娱地叫着。她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉r涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
“黄姑娘，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
情色s雕英雄传　第十二章
欧阳克的右手从她的后t离开。重新抚摩俏黄蓉的s处，左手迳自不停的交互品尝着俏黄蓉胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源d口欧阳克渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见俏黄蓉她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
他一把搂住俏黄蓉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开俏黄蓉含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，欧阳克感到身上的泡沫已冲得差不多了。
这时俏黄蓉也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人俏黄蓉放倒在地上的雪白浴袍上，压上黄蓉那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤l胴体。俏黄蓉已经意识到欧阳克想在地上夺取她的处女童贞，俏黄蓉不想就这样失身，“欧阳公子，你先将我抱到床上吧。”
再将她从浴室里抱了出来。
欧阳克把黄蓉再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤l少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
只见美若黄蓉的绝色佳人俏黄蓉在床上赤l精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
俏黄蓉是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花x。
俏黄蓉如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
俏黄蓉圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
欧阳克见俏黄蓉一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的y并不多，那丛淡黑柔卷的y下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色r缝，将一片春色尽掩其中。
她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨r匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的俏黄蓉妩媚无比。她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，俏黄蓉娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉r，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。
欧阳克将嘴唇贴上俏黄蓉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把俏黄蓉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
俏黄蓉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是欧阳克的接吻有熟练的技巧，俏黄蓉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。欧阳克的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，俏黄蓉受惊的颤抖。
很长很长的接吻……欧阳克将自己的唾y送进俏黄蓉的嘴里，俏黄蓉颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，俏黄蓉微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
欧阳克以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。俏黄蓉闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。俏黄蓉已经站立不住，欧阳克顺利地将她按到在地板上。
俏黄蓉高耸的玉r酥胸起伏不定，欧阳克不顾俏黄蓉的央求声中，欧阳克的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。欧阳克的手握住了那娇挺丰满的玉r，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒r在自己双手掌下急促起伏着，欧阳克急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉r脱盈而出，纯情圣洁的椒r是如此娇挺柔滑，堪称是欧阳克所玩过的女人当中的极品。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克轻轻抚摸着，只留下r峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住r尖上稚嫩可爱的茹头，熟练地舔吮咬吸起来。俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的茹头在y邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。欧阳克体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进俏黄蓉美丽玉体上仅剩的内k里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会俏黄蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
上身全l的俏黄蓉默默地看着欧阳克，的手开始脱俏黄蓉的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把俏黄蓉内k拉下去，欧阳克分开了她的双腿，欧阳克的指尖点住了她柔滑y唇上的y核r芽，她的y核已经肿胀的硬如一粒小r球，欧阳克指尖轻巧的揉磨着沾满yy的尖嫩小r芽。
此时此刻，俏黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着欧阳克那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的y欲。
女人最敏感的地方被欧阳克揉动着，俏黄蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色r缝，欧阳克伸指轻挑一下她的r缝，翻开柔滑的小y唇，粉红的yd内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小d。
“欧阳克，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
“黄姑娘，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢欧阳克的大r棒，你主动要求我欧阳克替你破身。”
“欧阳克，你此话算数？”
“黄姑娘，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我欧阳克行云不雨你就可带着你的处女身离开白驼山。现在游戏开始”欧阳克倒了两杯热水，递了一杯给俏黄蓉，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着俏黄蓉的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，俏黄蓉挣扎不脱，在他的紧之下，只有无奈地微张红唇。
“唔……”一声羞赧的娇哼。俏黄蓉没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵y邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
这时欧阳克放下玻璃杯，双手环搂着俏黄蓉的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
俏黄蓉正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
欧阳克等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住俏黄蓉秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
欧阳克一低头，张嘴含住俏黄蓉娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，俏黄蓉迷惑地微启美眸，正瞧见欧阳克似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而欧阳克则毫不含糊地迅速捕捉到俏黄蓉的香唇，渡过了热水後，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
这一下，第三次俏黄蓉虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。对於她这一次主动、圆满地完成“任务”，欧阳克好好奖励了她一番，他吻住俏黄蓉柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、r感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得俏黄蓉娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
这以後就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进俏黄蓉的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒r玩弄起来。
在这双重刺激下，俏黄蓉娇哼连连……当她的热水也喂完了後，欧阳克又从酒柜里倒了一些出来，他将俏黄蓉抱到一张小圆桌上坐好，然後端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒r上。深珠红色的y体流经那晶莹玉润的嫣红茹头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
俏黄蓉本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒r，顺着水线向下滑去……俏黄蓉娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔乾净，俏黄蓉玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红茹头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中的伊甸园。
给他这样y邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在他y邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
欧阳克一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
“啊……”当舌头被吸时，俏黄蓉的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。俏黄蓉从鼻子中发出急切的呼吸。
欧阳克以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰俏黄蓉的蜜壶。“嗯嗯……”
俏黄蓉的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被欧阳克的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於欧阳克的嘴离开，俏黄蓉像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的r峰随之颤动。欧阳克伸手伸到她的玉峰上，揉著那小巧的葡萄。好像是发电所一样地，从那两个乃子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，俏黄蓉好像要倒下似地，不由得抓住欧阳克的肩。好像是被麻醉了似的，欧阳克的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。
运用欧阳克那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘r，也已经被弄得湿答答的。
“啊……欧阳克受不了了……”俏黄蓉羞耻地低吟。
欧阳克将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹著气。她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
欧阳克的一只手又攀上r峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。
“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺r峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”俏黄蓉缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息著，俏黄蓉张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
在俏黄蓉娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，欧阳克挺着巨大的r棒站在床前。
欧阳克抓住俏黄蓉的一只嫩滑小手往r棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到欧阳克的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被欧阳克抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让俏黄蓉好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的r棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。欧阳克渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红茹头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中。给欧阳克这样y邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在欧阳克y邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望欧阳克吻得更深一点。欧阳克一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，欧阳克这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。俏黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与欧阳克缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
“嗯……”俏黄蓉闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，欧阳克的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄y核。把沾上花蜜的手指c入蜜壶里抽c。俏黄蓉完全湿润的花x不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
光欧阳克的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而欧阳克正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的r棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
按住她那含羞欲滴的娇嫩y蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
她娇软的茹头被欧阳克用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是欧阳克的手指下，一个自己也不知名的“小r豆”在欧阳克的y秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，俏黄蓉脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的r欲快感，少女那柔若无骨、赤l的秀美胴体在欧阳克身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
俏黄蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
但俏黄蓉只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、y滑不堪的yd口，手指上沾满了胯下少女下t流泄出来的神秘分泌物。
欧阳克也已经情欲高涨，欧阳克分开俏黄蓉修长雪白的玉腿，挺起r棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被欧阳克的g头趁着湿滑的yy悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的yd中顶进去……“哎……”俏黄蓉一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
可是，一股邪恶y荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让yd“花径”好充实，好舒服。欧阳克巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深yd，很快欧阳克的g头接触到了她的处女膜，欧阳克停顿了一下，不敢强迫把她破处。
俏黄蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩茹头、玉沟被欧阳克这样y弄、挑逗，禁不住一波又一波的r欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白r体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着欧阳克在下t中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的r欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。，她已经绝对无法把持。
欧阳克用胸膛紧贴住黄蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉r，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱茹头在胸前的碰触，欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红茹头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进黄蓉那温热的大腿根中。给欧阳克这样y邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在欧阳克y邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望欧阳克吻得更深一点。欧阳克一直将黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，欧阳克这才抬起头来，吻住美眸轻掩的黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。俏黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与欧阳克缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的r棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯……”黄蓉一声诱人的娇哼。欧阳克手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩y蒂，一阵抚弄、揉搓……黄蓉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
欧阳克觉得时机到了，开始进一步行动了。欧阳克的双手在黄蓉的双r上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的茹头，欧阳克双手的食指、中指和拇指，各捏住一只茹头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦c，速度不快，很有节奏。
俏黄蓉那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始s动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血y立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
在欧阳克的逗弄下，黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
“蓉妹妹，想性j吗？想就大声说出来，欧阳克会帮你。”
黄蓉死命地摇头，无力的挣扎，看到黄蓉这副绝美景象，看得欧阳克y心大起，胯下r棒竖然挺立，欧阳克知道俏黄蓉是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，欧阳克决定继续挑逗她，一定让俏黄蓉开口求欢，他一张口，对着黄蓉微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和黄蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得欧阳克欲火焚心，抓住黄蓉玉峰的左手不自觉的加重力道，在黄蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓c入黄蓉的桃源d内俏黄蓉只觉欧阳克的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了黄蓉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下r体对情欲的追求，俏黄蓉忍不?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！去，只馀下r体对情欲的追求，俏黄蓉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
欧阳克这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的黄蓉凉在以边，说不碰她就不碰她，这使黄蓉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。欧阳克知道现在只要欧阳克问她是否需要欧阳克的r棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可欧阳克就不问她，欧阳克要她自己主动提出性j作爱要求。欧阳克目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见俏黄蓉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源d口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇r一分为二；鲜红闪亮的嫩x在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉r，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
歇了一会，欧阳克再次开始挑衅“黄姑娘，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
俏黄蓉先用一种期盼的眼光看着欧阳克，接着说“欧阳克，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想j污就开始把。”
欧阳克既满意黄蓉终于开口同意云雨，又不满意俏黄蓉用这样的口吻而不是求他作爱。欧阳克再次边狂吻着黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏黄蓉坚实柔嫩的玉r，他将r棒埋在俏黄蓉双r间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，r棒舒适地在她的玉r间套弄，俏黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和r棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏黄蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……欧阳克当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，g头深深地埋在她的r沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜d内层层温湿紧凑的嫩r紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令欧阳克更加兴奋，在蜜d内的手指开始缓缓的抽c抠挖，只觉蜜d嫩r有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳克心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽c的动作不由得加快，更将黄蓉c得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着欧阳克的抽c……离开了黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，欧阳克忍不住张开大口一口含住黄蓉的左r，有如婴儿吸r般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫。
而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，俏黄蓉只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，欧阳克不急着对黄蓉的桃源圣地再次展开攻势，欧阳克出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，yd嫩r一张一合的吸吮欧阳克侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至欧阳克缓缓抽出手指时，黄蓉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子黄蓉已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
……
黄蓉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧欧阳克的身体，现在黄蓉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉r被揉得要破，桃源被c得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。俏黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的y欲。
“蓉妹妹，想性j吗？”这次俏黄蓉再也没有拒绝欧阳克c她桃园的欲望，她冲着欧阳克不断点头表示愿意，满脸羞得通红。欧阳克得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。在俏黄蓉雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小r孔”一阵无规律地律动，泄出一股r白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱y，这股温湿稠滑的y体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，俏黄蓉一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨w，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点c入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向欧阳克，脉脉含羞地期盼着“它”c入她体内。
“蓉儿，我要你亲口说出来你想被我欧阳克c。”黄蓉还是不断点头，她的玉手窝住欧阳克r棒轻轻套弄。
这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的茹房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌r波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱y微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着欧阳克，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
天下没有一个男人在俏黄蓉点头允许下还不把俏黄蓉的伊甸园c了，可欧阳克偏偏不急，他一定要得俏黄蓉完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
欧阳克伸出颤抖的双手，在黄蓉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，r棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，俏黄蓉的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她yd内涌出，微烫的y精流到欧阳克g头上，她的高c来了。欧阳克终於忍不住捧起了黄蓉的圆臀，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源d口，就是一阵啾啾吸吮，吸得黄蓉如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着欧阳克，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，欧阳克鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然俏黄蓉主动与欧阳克接吻，欧阳克轻轻的吸啜着俏黄蓉口中如玉y琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津y，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
欧阳克注视着眼前的绝姿美女，圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的y非常茂盛，那丛淡黑柔卷的y下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色r缝，将一片春色尽掩其中。
她大胆地搂住他接吻，俏黄蓉口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了欧阳克的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的g头顶上了她已经流满yy蜜汁的娇嫩桃园。大g头在俏黄蓉的花瓣上缓缓的磨动着，r冠上微张的马眼点到她y唇上方微硬的y核r芽上，轻揉的磨动着。
“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……”嫩红的柔唇被密实的封住的俏黄蓉粗重的呻吟喘着大气。
y核的r芽被那r冠上的马眼厮磨，已经硬如r球，阵阵的快感电流使得俏黄蓉混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着欧阳克g头马眼与她的y核r芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起欧阳克另一波奇妙的亢奋……
俏黄蓉感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的又如此羞人的凸起，好像对那男人的大g头说着“欢迎光临”。
欧阳克用舌头从俏黄蓉耳垂舔到颈，然后到當最快樂徽謺r，女人的這種反應，黃蓉不知道，而且過去從未經驗過。隨著俏黃蓉的兩個玉r又被揉的話，俏黃蓉感到茹房、密d及口中那三個性感帶，同時發生一種無法抵抗的歡愉，貞潔的黃蓉已經深深墮入色情性欲的深谷。黃蓉意識早已飛離身體，暈旋的腦海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
歐陽克冷冷說道：“黃姑娘，是時候了。”他將已開始在自己不斷輕薄折辱下崩潰流淚的黃蓉壓下，迅速的將她全身的綁俊本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
俏黃蓉覺得好像對方是一塊石子一樣，除了貫穿自己的粗長r棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上體，也非常的厚重強壯。而且又是那樣不忙不亂的冷靜，並且意志又是如此的強固，這些都使得黃蓉原諒了自己的雌服。“啊……啊啊……”俏黃蓉好像被偷襲似地發叫。
達到結合狀態的大r棒，一點也洠в惺孪韧ㄖ本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！交h着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
他将她娇软无力的赤l胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉r，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱葡萄在胸前的碰触，“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”俏黄蓉又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈後，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什麽时候盘在他股後，将他紧紧夹住。
欧阳克抚慰着俏黄蓉的香肩l背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“蓉妹妹噢！蓉妹妹……”嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。欧阳克赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。吻住佳人秀美的星眸……才仰起头。
“欧阳克，我要洗一下。”
欧阳克从床上跳了下来，呼唤侍女，很快一位白衣女子进来，给欧阳克拿来上等好酒。白衣侍女笑着看着床上赤l的黄蓉。床上的黄蓉，只见她，双r高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的黄蓉全身l露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照s下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
此时此刻，黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
从云鬓散乱中白衣女子可以看出俏黄蓉挣扎过，玉雪般的纤细腰身l露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌l裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过欧阳克极温柔的暴行。
白衣女子冲黄蓉会意一笑，将新的肚兜和内k还有千年人参放在黄蓉枕边：“黄姑娘，你要的千年人参放在你枕边，你此行的目的已达到，晚上可以和欧阳公子尽情在床上寻欢吧。”
黄蓉没有理会使女，白衣女子笑了笑，接着白衣女子拿来块热毛巾替黄蓉抹净身子，尤其将黄蓉大腿根部的恢物洗得干干净净。黄蓉的花房内仍在流血，这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是欧阳克至爱的绝色玉人、玉洁冰清的绝代才女黄蓉最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
“黄姑娘，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，”白衣女子开导着黄蓉，此时的黄蓉粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的玉峰，粉红色似莲子般大小的红樱桃，高翘挺立在一圈艳红色的茹晕上面，配上她雪白细嫩的圣女峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得欧阳克是欲火亢奋。
“强暴就强暴呗，我家公子床上功夫特棒，尽管在j污你他也会尽量满足你的性需要，我想你被qg中也得到了快乐。处女膜也没什么，练武之人处女膜破也很正常，我想你如此聪明，d房夜一定能应付的。”经白衣女子的开导，黄蓉少许得到安慰，白衣女子识相地走了。
“你别走，你、我、黄姑娘三人玩三人行吧。”欧阳克提议道。
“好，看我和黄姑娘不搞死你，不过黄姑娘愿意万能吗？”白衣侍女的表情开始放荡。
床上的黄蓉极力摇头，白衣侍女笑着对欧阳克说：“公子，你还是服侍好黄姑娘吧，今晚她才完成开苞之作，让她享受人间极乐吧！”说完白衣女子走出了房间。
俏黄蓉在床上昏昏欲睡，她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。欧阳克的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前l裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。
他双手握着黄蓉丰盈嫩滑的椒r轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。欧阳克神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。欧阳克只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒r，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下t，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
黄蓉惊恐之下扭动着身子，试图挣脱，她的一切努力显得徒劳。
就在黄蓉还在惊惧交加的时候，她感到欧阳克再次重重地压到了她身上。我喘着粗气坐到声音的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。
然后他提住了黄蓉光滑的足踝向两旁用力地分开，将黄蓉淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全l的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏黄蓉刚被c过的女儿家最隐秘的s处完完全全的袒露在欧阳克的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉r，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
黄蓉无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。她一想到接下来自己即将遭遇到被凌辱强暴的厄运，又是羞涩、又是焦急，但更多的是惊恐和绝望。
当他的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。欧阳克感到万分的高兴和享受。虽然俏黄蓉已被qg失身仍在作着无谓的挣扎，但我知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为c翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他无坚不摧的宝杵所再次征服。能够欣赏到这着名的冷艳美人如何屈服於自己g下的过程，实在比单纯强暴她的结果更令他兴奋。
s精后欧阳克的r棒还坚硬如铁，看着黄蓉那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向黄蓉身前，抚摸着黄蓉挺拔高耸的椒r揉搓起来。他现在再没有担心，可以认真享用这世界最美丽的身体了。黄蓉只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被欧阳克的大手紧握着，粉红色小巧的茹头在欧阳克手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。欧阳克两手不断在黄蓉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在黄蓉秘d口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，黄蓉的秘d内再度缓缓流出蜜y。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了黄蓉身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
一阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏黄蓉那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与欧阳克劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得黄蓉楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。看到俏黄蓉这副令人怜惜的模样，更令欧阳克心中欲火高涨，接雨露之后的俏黄蓉更是美的惊人，一低头吻去俏黄蓉眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“黄姑娘，别哭了，刚刚作爱不是很好吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”
说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，欧阳克把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏黄蓉的后背，悄悄看俏黄蓉的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，欧阳克舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，俏黄蓉的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的茹房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。欧阳克胯下r棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住黄蓉玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经欧阳克这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上黄蓉心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在欧阳克的逗弄下，只见俏黄蓉粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏黄蓉紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。看着俏黄蓉强忍的模样，欧阳克心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住欧阳克的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
他的舌头开始反覆的撩拨俏黄蓉丰厚的大y唇，双手挤压着雪白的双臀。黄蓉只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”他的长枪直到玉门关口，在俏黄蓉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得俏黄蓉浑身急抖，可是由秘d深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得俏黄蓉一阵心慌意乱，在欧阳克的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的r体却丝毫不受控制，本能的随着欧阳克的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着欧阳克的r棒能快点进到体内。尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏黄蓉却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，欧阳克更加紧了手上的动作，嘿嘿的对俏黄蓉说：“黄姑娘，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次s精吧。”
欧阳克将胯下r棒在俏黄蓉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得俏黄蓉浑身急抖，可是由秘d深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使俏黄蓉一阵心慌意乱，在欧阳克的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的r体却丝毫不受控制，本能的随着欧阳克的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着欧阳克的r棒能快点进到体内。
突然间，欧阳克伸手捏住俏黄蓉的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知欧阳克舔吸了一会儿俏黄蓉的玉门，眼见娇嫩的大y唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於黄蓉身体的中间，挺起高昂的长枪，向着黄蓉的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下r棒有如巨般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏黄蓉再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。俏黄蓉小蜜壶仍然显得狭窄深长。欧阳克一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的r棒几乎完全c入了黄蓉的体内。
黄蓉只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷彿被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：“快停止，痛啊！”
欧阳克暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏黄蓉的背上，静静的享受着c入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开黄蓉的如云秀发，在黄蓉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，欧阳克觉得r棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的黄蓉，在一阵阵酥麻痕痒的摧下，黄蓉脑中仍处于一片混乱的，黄蓉只觉得下t谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被欧阳克紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭欧阳克那根热腾腾的r棒在她的密d内不停的抽送着……
没等黄蓉喘息片刻，欧阳克又是一次全力的c入，这次巨大的r棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入黄蓉娇嫩的伊甸园里，g头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。接着，他用手顶着黄蓉的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽c起来，r棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。黄蓉被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克双手握住黄蓉挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。黄蓉晶莹双r摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，欧阳克的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。俏黄蓉已经没有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强暴尚未结束。她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。
情色s雕英雄传　第十四章
欧阳克紧抓住黄蓉的粉臀，就是一阵急抽猛送，黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏黄蓉再度叫出声来，欧阳克更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
羞得俏黄蓉无地自容，刚想要闭上嘴，欧阳克再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时欧阳克再度吻上俏黄蓉那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，俏黄蓉虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让欧阳克入侵的舌头得逞，见到俏黄蓉如此，欧阳克开始挺动胯下r棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏黄蓉全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和欧阳克入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对r欲本能的追求。
经过前面的战斗，黄蓉的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。黄蓉修长的双腿被向两边大大的分开，欧阳克又把全身的体重压在她的上身，使黄蓉平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的y不停的戳在俏黄蓉薄嫩的外y粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
眼见俏黄蓉终於放弃抵抗，黄蓉看着他，黄蓉那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着俏黄蓉美丽清纯的脸庞，欧阳克忍不住吻上她的红唇，黄蓉羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
欧阳克狂吻着俏黄蓉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏黄蓉推入情欲的深渊，只见黄蓉星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住欧阳克的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和欧阳克的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着欧阳克的抽c，一双修长结实的玉腿紧紧夹在欧阳克的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，欧阳克滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着俏黄蓉温润的樱唇，俏黄蓉也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。欧阳克的舌尖舐舔着黄蓉的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。黄蓉尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，黄蓉感到欧阳克的口涎唾y，正一点一滴地流进她的口腔内。欧阳克的手掌不断地爱抚黄蓉的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，欧阳克的手掌抚上黄蓉的圣女峰，好软啊！黄蓉羞涩的扭避。
黄蓉的身子有如八爪鱼般纠缠住欧阳克的身体，随着欧阳克的抽c，自秘d中缓缓流出的爱y，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令欧阳克兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，欧阳克抱住俏黄蓉翻过身来，让黄蓉跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对俏黄蓉说：“黄姑娘，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！”
听到这么粗鄙y邪的话语，俏黄蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘d内传来的那股s痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让r棒深入，俏黄蓉只觉一根r棒如生了根般死死的顶住秘d深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，俏黄蓉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。欧阳克见俏黄蓉开始只会磨转粉臀，虽说r棒被秘d嫩r磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着俏黄蓉道：“黄姑娘，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏黄蓉不由得“呃──！”的一声，又听欧阳克说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子俏黄蓉打算彻底的摧毁俏黄蓉的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。听到欧阳克那些粗鄙万分的羞辱言词，俏黄蓉心中感到无限的羞惭，自己十六年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从欧阳克的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
由於这种姿势不但能使r棒更加的深入，而且由於是黄蓉主动，更加容易达到快感，渐渐的，俏黄蓉不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在欧阳克的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得欧阳克眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得俏黄蓉如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
看到俏黄蓉这样投入样子，欧阳克忍不住坐起身来，低头含住左r滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的c入黄蓉的菊花蕾内。
黄蓉的后t还是本能的抵抗着异物的侵入，但是欧阳克的手指还是一下子就给c了进去，欧阳克只觉一层层的嫩r紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在黄蓉秘d内还要更胜几分，更叫欧阳克兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽c抠挖，左手也在黄蓉粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿欧阳克眼见黄蓉的后t已经习惯了手指的动作，欧阳克也克制不了内心的冲动，一把将黄蓉菊d内的手指给抽了出来，还变态的将手指c到黄蓉微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蓉只能含住欧阳克的手指不停的吸吮舔舐，欧阳克胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见俏黄蓉终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”俏黄蓉两手死命的抓着欧阳克的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着欧阳克的腰部，浑身急遽抖颤，秘d嫩r一阵强力的收缩夹紧，好像要把欧阳克的r棒给夹断般，秘d深处更紧咬着r棒顶端不住的吸吮，吸得欧阳克浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘d深处急涌而出，浇得欧阳克胯下r棒不停抖动，只听欧阳克一声狂吼，胯下一挺，紧抵住rd深处，双手捧住俏黄蓉粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的黄蓉姿态……
忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏黄蓉受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住欧阳克的肩膀，差点没将整块r给咬了下来，经此一痛，居然将欧阳克那s精的欲念给按捺住了，经过绝顶高c后的俏黄蓉，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在欧阳克的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高c快感中。
看着俏黄蓉这副妖艳的媚态，欧阳克内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏黄蓉那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉r随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令欧阳克感到万分舒适。
慢慢的扶起了俏黄蓉伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着俏黄蓉绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见俏黄蓉还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由欧阳克摆布，一张嘴，再度吻上了俏黄蓉微张的红唇，一手在俏黄蓉有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏黄蓉菊花d内缓缓的活动着，胯下r棒更在俏黄蓉花瓣内不住的跳动，只见高c后的俏黄蓉仍沈醉在飘渺的高c馀韵中，口中香舌本能的和欧阳克入侵的舌头纠缠在一起，对欧阳克的轻薄丝毫不觉。
约略过了半柱香的时间，欧阳克只觉俏黄蓉秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩r更不时的收缩夹紧，欧阳克慢慢的将俏黄蓉抱起身来走下床榻，俏黄蓉本能的将手脚缠住欧阳克的身体，欧阳克就这样的抱着俏黄蓉在屋内到处走动。
在一阵颠簸之中，俏黄蓉渐渐醒了过来，一见欧阳克毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱欧阳克的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着欧阳克的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避欧阳克的不断索吻，谁知欧阳克一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的俏黄蓉共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽c。
此刻的俏黄蓉，全身酥软无力，再加上欧阳克的r棒及手指仍留在秘d和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘d深处，才刚经历过高c快感的俏黄蓉那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，俏黄蓉渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在欧阳克的肩膀上，认命的接受欧阳克的狎弄jy，俏黄蓉口中的叫声也越来越大……
就这样抱着俏黄蓉在屋内四处走动jy，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的俏黄蓉，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏黄蓉所能抗拒的，渐渐的，俏黄蓉发现自己的秘d正迎合着欧阳克的抽c而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着欧阳克的腰部，更令黄蓉觉得万分羞愧。
看到俏黄蓉终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，欧阳克这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向俏黄蓉的樱唇，慢慢的抱黄蓉放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在俏黄蓉一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将俏黄蓉c得咿呀直叫，由秘d内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
只见俏黄蓉的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在欧阳克的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着欧阳克的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏黄蓉口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在欧阳克的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手欧阳克的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的g头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的zg“花x”
……而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的y壁，火热幽深、y濡不堪的小蜜壶r壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大r棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩r盘绕、缠卷着“它”硕在的g头。
俏黄蓉娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽c，羞赧地迎合着“它”对她“花x”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的y精玉y泉涌而出，流经她y滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在俏黄蓉窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、y滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶r壁在粗壮的大r棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮r棒上。欧阳克越来越沉重的抽c，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽c得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”聂俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，嫩x上下套弄着欧阳克的r棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂俏黄蓉忘形的动作，她那窄紧的嫩x亲热地箍住欧阳克的r棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入欧阳克的r棒当中，让欧阳克的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩x里头更是机关重重，令他的r棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非吕员外也是床笫老将，经验丰富无比，加上r棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的聂俏黄蓉委实太过诱人了，嫩x里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的欧阳克背脊发麻，重重快感直冲脑门，俏黄蓉完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的r欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
欧阳克已是欲火狂升，不能自制，欧阳克觉得时机已成熟了，只见欧阳克一提下身，将r棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的少女被欧阳克这一下又狠又猛地一顶，只感觉到欧阳克那巨大粗硬的r棒深深地冲进体内的极深处。欧阳克硕大无朋、火热滚烫的g头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
“唔……”只见俏黄蓉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，欧阳克巨大的g头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“y核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将r棒退出她小蜜壶而提起的p股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进欧阳克肌r里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与欧阳克那黝黑的p股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住欧阳克的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。在俏黄蓉雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小r孔”一阵无规律地律动，泄出一股r白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱y和她的处女血，这股温湿稠滑的y体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，俏黄蓉不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、欧阳克见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，欧阳克那根r棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根r棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。欧阳克捉狭地故意用r棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……俏黄蓉给欧阳克这一阵异样y秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被欧阳克舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
她发觉那根粗大的r棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗s味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，欧阳克口里含住俏黄蓉那粒娇小可爱的y蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着俏黄蓉那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直c进俏黄蓉的小蜜壶中。俏黄蓉樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……俏黄蓉羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨w的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住欧阳克紧压在她脸上的小腹，而欧阳克同时也开始轻轻抽动c进她小嘴里的巨棒。俏黄蓉娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐r麻。
欧阳克毫不犹豫地用力向俏黄蓉小蜜壶深处挺进，“哎……”少女一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，黄蓉一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的小蜜壶。她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨w，又似在对那“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
欧阳克一低头，吻住俏黄蓉那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被欧阳克这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让欧阳克不能得逞。欧阳克也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……欧阳克的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱茹头。“唔……”少女又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的俏黄蓉听到自己y媚婉转的娇啼，本就因r欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。欧阳克他这时已决定展开总攻，欧阳克用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的茹头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉r……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小茹头，一阵轻搓揉同时，欧阳克一只手滑进俏黄蓉温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的y中，微凸娇软的下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小y蒂，另一根手指更探进y滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩y唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且他那c在俏黄蓉娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大r棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠c。“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”在欧阳克这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是俏黄蓉感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”，黄蓉不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
巨棒凶猛地在俏黄蓉窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩r，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见俏黄蓉娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。欧阳克那长着浓黑y的粗壮的大腿根，将俏黄蓉洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。这时的俏黄蓉秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！魏欤本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
g头带来酥麻，使欧阳克把整条yj深深c入黄蓉的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”欧阳克道。
从没有口交经历的黄蓉根本不知道应该怎么做，欧阳克又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被j污的秘密路人皆知。”
欧阳克左手托住黄蓉的头发，右手捏住她右r，身体与手配合着把yj在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住茹房的手的力量也越来越大。
黄蓉不仅感到气喘、恶心，茹房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。她吐出了r棒，欧阳克非常不满。
俏黄蓉只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙”。又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小r虫”来。
只见俏黄蓉羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
欧阳克又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的g丸上，让俏黄蓉可爱的雪白小手托住“它”。美眸含羞轻掩的俏黄蓉只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
俏黄蓉不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”，只见俏黄蓉晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着欧阳克那黑黝黝的g丸。
这时，俏黄蓉只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被欧阳克的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
不一会儿，俏黄蓉羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！俏黄蓉又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。
一想到一场y风欲雨又将降临，俏黄蓉觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。俏黄蓉扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的g头和巨硕的g身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫g头了。
俏黄蓉的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”，以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
俏黄蓉思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤l坚挺的怒耸欧阳克满足地看着这个黄蓉般绝色美貌的俏黄蓉埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的r棒，那种强烈的征服感，与r棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
他等到rg已完全勃起之後，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的俏黄蓉，忽然r棒再次c入黄蓉的小嘴，他一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
玉r，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的y部三角地带，怔在那里。虽然已经连续好几次和欧阳克行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。
黄蓉感到欧阳克的r棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见欧阳克抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要s了……噢……”突然精门一松，欧阳克阳精趁此时全部s入黄蓉的嘴里。
黄蓉这时被欧阳克突然s出的jy给呛到，并极想将小嘴脱离我的r棒，苦于我正用力的压住她的头，欧阳克y笑道：“全都给我吞下去！”黄蓉无奈的？
自从和黄蓉有了一夜激情后，欧阳克忘不了俏黄蓉的美丽胴体。事后想方设法对黄蓉进行j，黄蓉为了保护自己的声誉，也只能无奈遭受欧阳克的j污。
过分的欧阳克还在黄蓉的新婚之夜j污黄蓉。
黄蓉失身后急与与靖哥哥成亲，她来到黄药师房间向爹提亲，黄药师开始坚决反对，但女儿一再坚持，黄药师口气有点松。
黄药师注视着女儿，俏黄蓉那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，“蓉儿，你好好服侍爹，爹就同意你的婚事”说完黄药师一把从后面搂住黄蓉。那只手见没有什么反映，就肆无忌惮的伸入黄蓉裤里揉捏着赤l的臀峰。“天哪！”黄蓉心中喊着，羞得无地自容，她终于体会到遭受性s扰的滋味，有口说不出。父亲有力的五指已经完全陷入嫩r，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的r感和弹性。黄蓉拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，黄药师发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住黄蓉的背臀。黄蓉突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是爹爹的r棒，俏黄蓉浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、黄蓉却浑身肌r绷紧，如同上刑般的忍受着。
黄药师另一只手从黄蓉上衣下方伸了进去，黄蓉没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸兜向上推起，俏黄蓉胸峰l露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩玉峰马上被完全攫取，一边恣情品尝美r的丰挺和弹性，同时y亵地抚捏毫无保护的娇嫩r尖。俏黄蓉嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。
黄药师彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩女儿的r峰，黄蓉娇挺的玉峰丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。
指尖在茹头轻抚转动，黄蓉能感觉到被玩弄的r尖开始微微翘起。黄蓉俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开父亲的色手。
见女儿死守胸r黄药师低头压向黄蓉战抖的性感红唇。俏黄蓉激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，黄药师火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，黄蓉几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。黄药师强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向俏黄蓉腔探路。无比的厌恶感，黄蓉纯洁的双唇四处逃避。黄药师使力抓住下颚并在指尖用力，使黄蓉的下颚松弛，而黄药师的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
俏黄蓉的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。黄药师由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的天下第一美女被强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋著黄蓉口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾y都尽情吸取，不但y乱且死缠著。若说是接吻，不如说是qg口腔来的恰当。
很快黄蓉被爹剥得一丝不挂，圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，俏黄蓉的y特茂盛，那丛淡黑柔卷的y下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色r缝，将一片春色尽掩其中。
黄药师用胸膛紧贴住俏黄蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉r，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱茹头在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红茹头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中。给他这样y邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在他y邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，黄药师这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的r棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯……”俏黄蓉一声诱人的娇哼。他黄药师指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩y蒂，一阵抚弄、揉搓……俏黄蓉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
黄药师已把黄蓉摁倒在床上，他知道这时的女儿已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。蓦地，俏黄蓉在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉r已被父亲一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女俏黄蓉那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
情色s雕英雄传　第十五章
黄药师的一双大手，抚握住少女那一对弹挺柔软的玉r，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙r感，令人血脉贲张。看见女儿那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚俏黄蓉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——茹头。他两根手指轻轻地夹住黄蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。俏黄蓉被那从敏感地带的玉r尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小茹头被这父亲肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
黄药师的手开始往下移动，伸向他向往以久的女儿神秘地带。这次遭遇到黄蓉更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处l露了出来。黄药师色情的手指在黄蓉内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，黄蓉的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了，黄药师抚弄一下俏黄蓉，拨动一下y。黄蓉的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。黄蓉隆起的向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大y唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的y蒂，乌黑的y只分布在y蒂的周围和大y唇的上缘，大部份的大y唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大y唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝r一般。
他将黄蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在黄蓉两片娇羞的大y唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩黄蓉的和y，手指不断地搓揉。
黄药师觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的r棒顶在了黄蓉的臀沟上，那通红的g头恶毒的起伏着，舔啜在俏黄蓉鲜嫩的会y部。俏黄蓉朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
黄药师看到俏黄蓉对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。他把俏黄蓉放平在垫子床上，抓住她的足踝向两边拉开，将俏黄蓉的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。俏黄蓉惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在爹的视野内。
“爹，别、别这样。”俏黄蓉的声音微弱得几乎听不到。黄药师把头塞到了俏黄蓉的身下，脸颊摩挲着芸的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
他扶着俏黄蓉纤细柔软的腰部，慢慢的接近俏黄蓉的s处。啊，就在眼前了！
黄药师的内心在欢呼，这是多么奇妙的地方啊。
他目不转睛的看着黄蓉的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会y原来是呈现那么鲜嫩的粉红色。圆浑的下，延续着三角形的黑色树林，黄药师伸出一只手指拨了一下那微曲的y，很轻、很柔软。
黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，黄药师看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的r质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大y唇。黄药师伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小d想必就是女儿俏黄蓉的花园口了。黄药师不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他“滋滋”的吮吸起来。
俏黄蓉的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是黄药师的头却抵在中间。
“啊……啊……”俏黄蓉双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小y唇被黄药师的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明y体缓缓的自蜜壶流出。
黄药师尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。
俏黄蓉的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱黄药师的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，俏黄蓉感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从小蜜壶里流出的y体越来越多了，渐渐濡湿芸柔软的y。
这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！濡湿芸柔软的y。
这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的圣女峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌r波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱y微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，黄蓉紧紧搂着父亲，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，黄药师见俏黄蓉春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱黄蓉娇躯，摆动着大p股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线，r棒已经分开了俏黄蓉的两片y唇，就在黄药师的r棒准备冲入女儿的玉门时，郭靖在敲门。
“爹，蓉儿在吗？”
郭靖的突然到来，令父女俩大惊，黄药师赶忙拉上裤子拉练，拉下蚊帐，“蓉儿，我同意你们的婚事，但成亲喜宴中间你要到浴室，我要先为你开苞。、”。
黄蓉无奈地点了头，这时郭靖已进入。
“靖儿，我已答应你和蓉儿的婚事，蓉儿正在蚊帐里试新衣服呢。”
这时黄蓉已穿好衣服从蚊帐中出来，明显衣裤不整，那柔嫩娇小的可爱茹头仍然动人地勃起、硬挺着。
当然郭靖看不出破绽，欢喜地和蓉儿一起出去了……
纯洁的处女身一夜间被y魔欧阳克j污了十几次，回来后又被爹爹欺负，爹爹的色手摸遍她的全身，俏黄蓉觉得对不起靖哥哥，于是晚上约靖哥哥来自己房间。
俏黄蓉让整个房间都染上一种淡淡的色彩，衬托着浪漫而神秘的气氛；她带着甜美的微笑恬静的凝视着前方，在柔和的灯光下她的美丽显得是那么的动人心魄！
靖哥哥来到房间后，一对热恋中的情侣旋转着紧紧的拥抱在一起，那俏黄蓉身上宽松飘逸的纯白色睡袍如同飘动的云彩一般轻舞着，那薄薄的几乎透明的轻纱令她婀娜多姿的身段曲线若隐若现的展露出来，郭靖的目光看得简直痴迷了。
经过欧阳克jy滋润后的俏黄蓉更加成熟妩媚了，她清纯秀丽、娇艳鲜嫩，就像是雨露中盛开的梨花，美得简直让人不敢直视。郭靖也被眼前的绝色倾倒了，他轻轻地抚摸着女友那一头飘散的如云秀发，伸手托住了她纤美柔软的柳腰，一用力将她牢牢的抱在怀中，小心的放到了床上。俏黄蓉娇羞地吹灭了蜡烛。幽暗的房间里，一对恋人正在亲密的拥吻着，“嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，黄蓉微喘着，捏了捏郭靖的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。黄蓉完全引爆了靖哥哥的热情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。黄蓉柔润的躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人的气息，她全身逐渐酥软，两手软绵绵的圈着靖哥哥的颈项。
郭靖慢慢的解开了那纯白睡袍上系紧的腰带，分开了睡袍的两襟。在睡袍的下面是一条同样轻薄的纯白吊带睡裙，然而几乎透明的衣料和宽松圆滑的裙脚已经无法遮掩其下那白皙晶莹、光洁细腻的完美胴体了。郭靖的双手爱怜而坚决的放在了俏黄蓉这无瑕的玉肌冰肤上，慢慢的将轻柔的睡裙向上撩起，莹白的雪躯眼看就要赤ll的完全袒露在面前……一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉r却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
郭靖的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
俏黄蓉紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤被欧阳克破处后显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉r越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
郭靖的双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的r尖，令人垂涎。郭靖迅一头埋在蓉儿r间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的r尖贪婪地吸吮，舌尖顶着r尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。俏黄蓉越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从少芸小口中吐出。“靖哥哥，爹同意我们成亲了，我们云雨吧……”
而欲火焚身的郭靖早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。蓉儿的神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。“啊……啊……哦……”黄蓉娇喘着。郭靖把蓉儿一直拖到身前，双手将她雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了蓉儿赤ll的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。黄蓉那玉雕似的美腿被靖哥哥固定成了羞耻不堪的姿势，下t那微隆的、柔软的耻毛连同粉红色的s处，郭靖目光长久地注视着蓉儿的下y，令黄蓉十分羞涩，郭靖一口吻在蓉儿的雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔软细黑的y，一种强烈的、无法忍受的刺激冲动才让她再次发出了低声的呻吟。他俯身在她身体最娇嫩、最珍贵的角落一寸一寸的探索起来。他粗糙的舌头带着燥热的气息，狗一样的舔吸着俏黄蓉细嫩的密道开口上，品尝着女体上最丰硕甜美的果实，郭靖每舔一下，黄蓉就会感觉到一种又酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，让她不由自主的呻吟和颤抖。
他双手慢慢的将黄蓉的玉腿放下，沿着她身躯的两侧上下的抚摸起来。他的动作是那么的温柔，温热的双手在蓉儿白似雪玉，滑如锦缎的胴体上游移着，不时还在细嫩的肌肤上掐、捏、揉、弹，同时，他的唇舌也没有停止下来，将一个个的热吻留在了蓉儿柔软的大腿、平坦的小腹、嫩白的脖子和清秀的面颊上。
郭靖很快把视线转移到了蓉儿高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着蓉儿晶莹剔透的娇嫩双r，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红r尖和微微颤抖的动人姿态，都让郭靖看得神旌心动。蓉儿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的r峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的茹头，如同两颗圆大葡萄，顶边茹晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的r沟，不由心跳口渴！他再也按捺不住，一口含住了蓉儿的一只雪r，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。郭靖的阳具膨胀到极限，他迅速的脱掉衣物，挺着r棒扑到蓉儿的身上。蓉儿感觉到炙热的端点正胡乱的冲击着下身，她伸手握住靖哥哥的坚挺，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关。
“靖哥哥，今晚你敢不敢破蓉儿的处女身？”
“敢，你爹允许了。”郭靖非常亢奋。他手中那种柔软丰腴而极富弹性的感觉，加上蓉儿一声声欢娱的呻吟声，不断地冲击着郭靖的中枢神经，令他的动作越发的变得粗暴，他的身体因而也整个趴在了蓉儿的胴体上，上下地摩擦起来。郭靖充份感受到了身下蓉儿的温润和光滑，胯下的r棒也就更加的涨大了，当他把俏黄蓉紧搂在怀中的时候，两人的肌肤紧贴在一起，r棒也一顿一顿的扣击着蓉儿下t。
这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到黄蓉丰软敏感的大y唇，情欲的火焰开始烧灼她娇嫩的身躯。黄蓉原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双r在心爱的靖哥哥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的小蜜壶里，透明粘稠的爱y更是早已源源涌出了。
眼看蓉儿快要进入忘我的状态，“靖哥哥，快把你的兵器c入蓉洱的宝贝啊……啊……你好坏……蓉儿不行了……”g头触摸y唇的一刹那，郭靖浑身肌r一紧，一股酥麻的感觉由脊柱袭来，郭靖忍耐不住，还没进入蓉儿的伊甸园阳精喷s而出，s得蓉儿y部到处都是，黏乎乎的一片。
“怎么啦？”蓉儿感觉到异样。
“我……我忍不住……s了……”郭靖红着脸说，“真没用！”蓉儿娇羞的嗔道。
她起身摸了摸下身，皱着眉头，“瞧你给人家弄的，脏死了！”说着，站起身走进了卫生间。郭靖虚脱的躺在床上，浑身仿佛一点力气都没有。黄蓉清理干净走出来，捡起地上的衣服开始穿戴起来。
新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨r匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连郭靖也不由得色心一荡。洪七公的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的r峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得洪七公魂飞魄散。
黄药师也在看着女儿，她衬衣内的胸兜也清晰可见；黄药师先是盯了一下她的酥胸，新娘子那衬衣紧紧裹住她那丰满的玉r，两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
这时旁边桌洪七公呼唤，俏黄蓉马上离开黄药师，黄药师非常失望，见新娘子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。
婚宴的高c是新娘子俏黄蓉跳散花舞，她全身白色衣裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。
渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，接着是好看的玉膝，慢慢地l露出来，最后，俏黄蓉甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳……洪七公和黄药师都怦然心动！！
而黄蓉的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。
俏黄蓉轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，逃花向四面八方散播。
她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。
俏黄蓉衣裙飞舞，她的每一个姿态动作，已无一处不美艳迷魂，尤其美女那白薄纱衣裙下——美妙玉体，玉峰、玉胯凹凸起伏更撩情最勾魂儿！黄药师、洪七公的四眼紧盯住黄蓉美妙的玉体、丰满的玉女峰、想象着她那勾魂的仙女d……
爷得意洋洋地先捧住黄蓉的俏脸。
婚宴结束后黄蓉郭靖一起进了d房。
“蓉儿，我们已经成亲了，我想……”郭靖含羞地说。
“靖哥哥，你想什么啊，今晚只要你提出要求，蓉儿一定满足你。”
“我想先脱了你的衣服看看蓉儿的身体，然后想与蓉儿上床云雨。蓉儿，可以吗？”
“靖哥哥，我们成亲了，当然可以，我也想看看靖哥哥的小棒棒。”黄蓉调皮地一笑。郭靖就上前搂住俏黄蓉，想要强行脱衣服。
“靖哥哥，别急，我们先和一杯交杯酒。”黄蓉娇语，郭靖还是解开了黄蓉上衣的所有纽扣郭靖和黄蓉喝了交杯酒后，突然郭靖晕倒在地，就在同时欧阳克带着三个白衣女子出现在门口。原来是欧阳克用迷药迷昏郭靖。
“新婚之夜的黄姑娘真漂亮，可惜黄姑娘新婚之夜已没有处女红了。”
“欧阳克，你……”俏黄蓉见到欧阳克很不是滋味，但又拿他没办法。
由于黄蓉的上衣纽扣已开，只见一幅洁白的肚兜护卫着挺拔的双峰，把黄蓉上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对傲人玉女峰的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。肚兜尖端的微微凸起，和若隐若现的深深r沟，看得欧阳克血脉贲张，心跳加速，忍不住想把黄蓉就地jy一番。
“黄姑娘，新婚之夜还是不要让傻郭靖知道你已经被我强暴了，黄姑娘，你不会反对你的新婚之夜和我一起在床上度过吧。”
欧阳克不由得惊叹这美丽新娘黄蓉的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出俏黄蓉少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣罩在美丽新娘婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝r般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
“欧阳克，今晚是我的d房夜，我宁可死，也不会让你j污我的身子的。”
那个见过黄蓉l体的白衣女子走到黄蓉身边“黄姑娘，今晚你真漂亮，和我家公子上过床的女孩不下千人，但公子自从和黄姑娘有过一夜情后再也没碰过其他女人，难道黄姑娘要拒绝这么一位多情公子吗？”
“他多情公子？这个y魔他夺了我的处子身，我恨不得将他杀了。”
“黄姑娘，其实公子对你不错，尽管他jy了你，但你想想你破身后如果公子再胁迫你，你还不得不乖乖嫁给公子，公子没这么做，你才能和郭靖成为夫妻，公子只有个小小要求，只要和黄姑娘保持地下情。”
“蓉妹妹，你答应嫁给我，今晚是你的大喜日，当然由我和你共度赴巫山了。”
这时欧阳克已搂住黄蓉细腰，手掌抚摩着黄蓉的臀峰，俏黄蓉没有反抗，欧阳克自把新娘黄蓉抱到新婚床上。把郭靖丢到床下，三位白衣女子情欲高涨，脱光了郭靖的衣裤，几下就把郭靖的r棒搞硬，随后轮流和郭靖进行口交，郭靖的r棒狂c三位女子的y户，欧阳克抱着黄蓉看白衣女与郭靖演活春宫，一会儿功夫郭靖发情时的狂叫，黄蓉意识到自己亲爱的靖哥哥的初阳泄在了臭女人的口中和体内，这是对她莫大的讽刺，自己看着亲爱的靖哥哥落阳，可初阳没落在自己的花瓣内而给了三个臭女人这时黄蓉跳下床，想给靖哥哥穿衣？本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
欧阳克咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢还是想我帮你呢？反正我已经为你开苞了。”
欧阳克从身后贴住了俏黄蓉的娇躯，低头吻在了俏黄蓉莹白的脖子上，俏黄蓉细腻的肌肤使欧阳克留下一个又一个湿润的唇印。欧阳克从侧方抱住黄蓉带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在俏黄蓉薄薄的双唇上，舌头撬开了俏黄蓉的小嘴，舔着俏黄蓉洁白整齐的皓齿。
欧阳克抓着俏黄蓉的头发往下扯，俏黄蓉不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，欧阳克的唾y一点点的涌入俏黄蓉小巧的嘴里。欧阳克紧紧的拥吻着俏黄蓉，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血r的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
欧阳克抱紧绝色黄蓉的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，俏黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了黄蓉娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过黄蓉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的黄蓉软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了黄蓉的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人俏黄蓉芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……
欧阳克一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美r揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的r尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上y亵地抚弄……
他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩r尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四s地在巍巍怒耸地柔美r峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
黄蓉挣脱了欧阳克拥抱，将衣服整理好“好了，新娘子，你是自己脱呢还是想我帮你呢？”
俏黄蓉简直不敢再听下去了。“不要，欧阳克不要……”她已是羞辱万分了。
一名纯情青春玉女在自己的新婚之夜，竟然要在欧阳克面前脱光衣服，俏黄蓉实在不敢想象。
欧阳克见俏黄蓉只是低着头一声不吭，冷笑了几声说到：“还不好意思，只好帮帮你了。”
说完他蹲下身子，抱住了俏黄蓉的双腿。欧阳克的手抚摸着俏黄蓉光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。欧阳克将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。
欧阳克伸手解开了俏黄蓉脚上高跟布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。俏黄蓉的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
欧阳克没有停下来，欧阳克站起来，一把捋去了俏黄蓉的头绳，俏黄蓉乌黑的长发披散到两肩上。欧阳克的双手从背后绕到俏黄蓉的胸前，揉弄起俏黄蓉高耸挺拔的双峰，然后开始解俏黄蓉衬衣的纽扣。欧阳克把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，俏黄蓉白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。俏黄蓉没有反抗，俏黄蓉垂下了眼帘，不愿见到自己受辱的过程。
可是欧阳克揪住她的秀发，她睁开眼睛。衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。欧阳克把俏黄蓉上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在俏黄蓉的脚边。
俏黄蓉连忙用双手抱住了前胸。欧阳克似乎不急着去解俏黄蓉的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，欧阳克又解开了俏黄蓉米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。俏黄蓉的内k也看到了，同样是米黄色的内k。欧阳克扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过俏黄蓉圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。欧阳克抬起俏黄蓉的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。
俏黄蓉身上只穿着胸抹和内k站在镜子前。窗外猛的一亮，照得俏黄蓉的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出哗哗的声音，暴风雨来了。
“欧阳克，你让把你的侍女离开。”黄蓉羞涩地说。
“黄姑娘，我已答应让这些侍女观摩你的床上功夫，大方点，有人看才有激情。”
欧阳克完全没有停下来的意思，他接着解开了俏黄蓉胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从俏黄蓉的肩上滑落，俏黄蓉的双手于是抱的更紧了。
欧阳克没有强行的拉开俏黄蓉的手，欧阳克的脚将俏黄蓉的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内k的边缘用力的往下一扯，俏黄蓉的内k被扯到了大腿上，欧阳克一眼就盯在俏黄蓉两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
俏黄蓉又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双r和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下t。
欧阳克一边目不暇给的看，一边将俏黄蓉的内k一直脱到足踝，他提起俏黄蓉的小腿让内k落在她的脚下。然后他很用力的把俏黄蓉松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
俏黄蓉的身上终于一丝不挂了，欧阳克随后又脱掉了俏黄蓉身上的项坠，让俏黄蓉彻底的赤l在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，俏黄蓉的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
欧阳克在身后看得呆了，觉得俏黄蓉的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔r峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
俏黄蓉成熟的身体因l裎而越发的妩媚了。
情色s雕英雄传　第十六章
欧阳克将俏黄蓉转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着俏黄蓉的双r小腹和大腿。他扶着俏黄蓉雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈，一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。此时俏黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了俏黄蓉的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人俏黄蓉的香齿果不其然开启，欧阳克赶紧把握机会，进一步将黄蓉的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。
少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。欧阳克吸着俏黄蓉的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着新娘子舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。终于新娘子的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的欧阳克那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。欧阳克侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
俏黄蓉玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在俏黄蓉腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了新娘子的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来新娘子若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。
欧阳克从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。
欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人：“是不是很热啊？要不要抱你到床上快活？”
他搂着俏黄蓉不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的俏黄蓉和欧阳克都一丝不挂。欧阳克紧紧搂抱着黄蓉猛烈的亲吻着，黄蓉两个白生生的玉峰，在欧阳克的胸脯上用力的挤压，磨擦，俏黄蓉发出了尖细的呻吟……
黄蓉的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，欧阳克一时间呆住了，真是世上难得的极品！
扑鼻而至全是黄蓉诱人r欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉r上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……欧阳克欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住黄蓉的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人的玉r，他甚至用舌头在茹晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵r香和ry……
时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，欧阳克并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在黄蓉的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出r白色透明的蜜汁。欧阳克双手将黄蓉雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤ll的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
欧阳克仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人r香竟带着淡淡的甜味，欧阳克忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄黄蓉那两片肥美的花瓣和充血变硬的r芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那r白色透明的yy弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同c药般诱人的体香。
黄蓉那既饱满硕圆又坚挺高耸的r球，纤细优美却不失r感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤ll地刺激着欧阳克的性欲。欧阳克见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的r香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大r棒早已胀硬如铁。
佳人骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人俏黄蓉玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
清若晨露，晶莹剔透！
于是，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大g头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小r芽若干下。
俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”欧阳克没有用r棒突破黄蓉的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的r白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小r芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……
黄蓉大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、r香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友欧阳克的夺命舌耕，又像是催促欧阳克赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的c刺抠撞。
全身赤l、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉被欧阳克猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉r。
黄蓉那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与欧阳克的口撞击、挤压和抖动，一股r白色透明的炽热y精喷s而出，溅得欧阳克一头一脸皆是，黄蓉这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，欧阳克似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁y水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
泄身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高c的余韵而一下下抖动……
……
欧阳克见此良机不可错过，他把视线转移到了黄蓉高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着黄蓉晶莹剔透的娇嫩双r，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红r尖和微微颤抖的动人姿态，都让欧阳克看得神旌心动。
他再也按捺不住，一口含住了黄蓉的一只雪r，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高c的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大g头，轻刮撩拨着黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的y唇，和那浅红色的y蒂。
过了那么二十多秒而已，整个大g头立即被黄蓉香喷喷、r白色的蜜y沾湿透。
欧阳克拿着大g头掀开了她两片滴着蜜汁的y唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有主人的再次到访。
欧阳克掰开黄蓉y唇，显出了俏黄蓉鲜红的嫩r，让俏黄蓉趴跪在他的双腿中间，俏黄蓉一双妩媚的大眼看着欧阳克那根又长又粗又红又紫的大r棒，g头晶光瓦亮，独眼，怒张d开，整个的y，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！艨四歉本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
总算在新婚第二天早上郭靖的jys入了爱妻俏黄蓉的花瓣，房事后郭靖抱着黄蓉一起洗澡，洗澡时黄蓉那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤ll地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，r香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒r上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩茹头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒y。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸。
那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每郭靖都为之疯狂，此时郭靖迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒r，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽茹头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，俏黄蓉芳心不由又有点酥痒。郭靖还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，俏黄蓉呼吸又不由得急促起来。
郭靖一只手紧紧搂住爱妻婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红茹头，不一刻那一对嫣红茹头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉r顶端娇傲地硬挺起来。
他缓缓地一扳黄蓉娇柔香肩，将她娇软无力的l体按倒在地上，他一手搂起纤美玉腿，r棒往她下身一挺，又想破关而入，黄蓉的秘d经过一夜狂c已力不从心，贤惠的俏黄蓉赶忙含住靖哥哥r棒，给了郭靖第一次口交。
黄蓉觉得对不起郭靖，当晚黄蓉又主动向郭靖提出行房事，郭靖大喜，黄蓉那又软又湿的香舌大胆的探进了郭靖的嘴里，钻到了郭靖的舌下搅动着。郭靖不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。
她很快被郭靖吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当郭靖的嘴从她唇间离开时，黄蓉竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在郭靖的面颊上磨着。
“靖哥哥……靖哥哥……”黄蓉一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着郭靖的眉毛眼睛。很快，郭靖的脸上到处都布满了她湿湿的津y。郭靖不由自主的意乱情迷起来，一手揽住黄蓉的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部。
“嗯……嗯嗯……靖……靖哥哥……”黄蓉那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在郭靖身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，郭靖清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的胸衣似已包裹不住隆起的胸部，双r跃跃欲试的直欲裂衣而出。
看着如此美景，热血涌上了郭靖的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，郭靖的手已攻下了黄蓉上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八方急行军。
与此同时，黄蓉那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在郭靖脖子上，越绕越紧。
“靖哥哥……你还……还发什么……发什么呆啊……”见郭靖的攻势不强，黄蓉咬着嘴唇提醒郭靖，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了郭靖的怀里，两团弹力十足的r球亲密的挤压在郭靖的胸膛上，使郭靖的小弟弟马上行了一个军礼。
“我……真的……真的可以吗？”郭靖带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是郭靖的一厢情愿，或者是郭靖做的一个五彩的春梦。
黄蓉什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。——她的行动已说明了一切。
郭靖不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。衣服，一件接着一件的从黄蓉身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在郭靖眼前。尽管郭靖不是第一次目睹她的酥胸，但当郭靖扯下她的肚兜时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的玉峰，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的r峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……
郭靖低下头，把黄蓉小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，郭靖温柔的、却是坚决的掰开了黄蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的茹晕中，粉红色的茹头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
郭靖贪婪的在她的双r上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在黄蓉那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，郭靖的小弟弟已是箭在弦上了。
“别……别这样……你……你别吸了……”黄蓉嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了郭靖。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。
此时，黄蓉身上几乎已是不着片缕。傲挺的r尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤ll的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。
郭靖当机立断，一只手托起黄蓉的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的r体。黄蓉“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤l的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在郭靖急色的眼中。
在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的y浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。
在郭靖灼灼的眼光下，黄蓉羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，郭靖已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的s处终于纤毫毕现的展露在郭靖眼前！
郭靖把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的y核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜y点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
黄蓉撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开郭靖色迷迷的视线。郭靖当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的y，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。黄蓉的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
“靖哥哥……不要啊……不要……啊啊啊……”黄蓉一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂郭靖。但在同时，下t却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的花园入口处已是泛滥多汁。
郭靖仔细的打量着面前明艳动人的妻子，黄蓉胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
胸前隆起的双峰上深色的r尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连y唇上的皱褶都显得那么诱人。
郭靖再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。
黄蓉短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。俏黄蓉的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。郭靖嗅着妻子腋下的汗香，不禁益发的兴奋。他粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；黄蓉痒得全身乱扭，郭靖将那粗大的阳具，置于黄蓉两个弹性十足的玉峰之间，腰一挺便抽动起来。
由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大g头，便一下下的顶着黄蓉的下颚。她不由自主的张嘴，郭靖顺势便向她口中顶了进去。郭靖把她的双腿高高的抗上了肩头，c纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。奶交、口交一起上让小夫妻俩都非常欢娱，就在郭靖要在黄蓉口中s精时，黄蓉吐出了郭靖的g头，“靖哥哥，c蓉儿的下面吧。”
郭靖大喜，倒骑在俏黄蓉身上，将头一埋，含住少女那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小r孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的y精玉y吞进肚中。黄蓉顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的花园口y邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。“唔……不要……好羞呀……”
他吞完了那些爱y後，顺势又在俏黄蓉的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红y唇，舌头打着转地在她的大y唇、小y唇、花园口轻擦、柔舔……一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩y蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸和上面纤卷柔细的y……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……最后他将武器对准俏黄蓉花唇刺去。
“哈哈哈，……”正当郭靖激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！
“怎么搞的？”郭靖尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。这一次，郭靖用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着黄蓉那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。
郭靖紧张的满头大汗，不由自主的瞥了黄蓉一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着郭靖，眸子里微含嘲弄之意。
“好啊，你在笑话我！”郭靖脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：“再使点儿劲，我就不信进不去！”于是，郭靖闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。
“不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……”黄蓉喘息着想要纠正郭靖。
但郭靖心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。
突然，郭靖惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩r，正捅进一个密实的通道里。“功夫不负有心人”，总算成功了！郭靖兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着黄蓉，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。
谁知黄蓉的神色竟是出乎郭靖的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：“不要……”话音未落，泪水“哗”的涌出了眼眶。她边流泪边又气又急的说：“笨蛋，你……你走错路了……”
什么？郭靖不能置信的低头一看。哇，郭靖的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀r中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着郭靖的无能。
“对不起对不起……”郭靖狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪流满面的妻子。在惭愧痛惜之下，郭靖只能默默的向上天祷告，希望事态不至于恶化。
不过，妻子受了这样的羞辱，怕是不会原谅郭靖了。
但是看黄蓉的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。郭靖大起胆子叼住她的茹头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，她的情绪才渐渐平复，下t又恢复了潮湿。
“你没事吧？”郭靖陪着笑脸问她。
黄蓉狠狠的瞪了郭靖一眼，没好气的说：“没事才怪！你弄的人家痛死了！靖哥哥，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！”
这浅嗔薄怒的娇态使郭靖色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受伤。”
说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的y，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的花房内壁露了出来。
黄蓉大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小x里沁出。郭靖再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜y，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。
这一次，郭靖百分百的肯定自己找对了地方。一圈紧密的嫩r包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。郭靖信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。
那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是郭靖从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在郭靖的心里沸腾，郭靖开始有节奏的抽c起来。
“哦……哦……啊啊……”黄蓉迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在郭靖的胸膛上，似乎想把郭靖挡开。
但是郭靖真的略为退后时，却不依的掐紧了郭靖的肌r，把郭靖拉回到身边。
郭靖的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的r壁里猛烈的冲刺。
她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双r晃悠悠的抖动着，茹晕就像是绽放的鲜花一样娇美。
郭靖猛的抱起黄蓉的纤腰，让她直起娇躯坐在郭靖的髋部，双腿环跨在郭靖的两边。这样郭靖就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。
“哦哦……啊……嗯……靖哥哥，你……啊啊……别……别……”
郭靖发现，黄蓉的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当郭靖的g头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。
此刻，她正勾着郭靖的脖子，狂热的亲着郭靖的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的r峰上。嫣红的茹头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。郭靖忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。
“啊啊……不要……啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里黄蓉轻启朱唇喃喃的唤道，“靖哥哥……”
“我c死你！”郭靖吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，郭靖就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的玉峰已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。
娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
“不要……”黄蓉显得有几分惊恐，挣扎着哀求郭本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
“不要……”黄蓉显得有几分惊恐，挣扎着哀求郭靖：“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”
郭靖牢牢的将黄蓉按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。
郭靖挺了进去。
“啊——”黄蓉的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。
郭靖c纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”郭靖问。看着她的玉体在自己身下婉转承欢，郭靖心里升起了极大的快意。
“不要……不要……啊啊啊啊……”黄蓉的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。
郭靖兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，黄蓉的手指猛的掐进了郭靖的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
郭靖的r棒在她紧小蜜壶内的抽动顶入越来越猛烈，俏黄蓉的一颗芳心轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交h处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。
郭靖轻扳黄蓉的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉r沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小茹头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住黄蓉那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手y邪万分地爱不释手地抚摸着黄蓉那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
黄蓉闭着眼睛，一声不吭的任凭郭靖胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的玉峰上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的y乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠y体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。
他粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女黄蓉那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的黄蓉则在他胯下被他的巨棒c得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤l的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的r棒又狠又深地c入她的蜜壶最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花房r壁，而玉人花房玉壁内的嫩r也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的r棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……郭靖看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。
巨棒越来越深入俏黄蓉幽深的蜜壶底部，他的g头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花x”。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。他巨大的g头深深地顶入黄蓉的蜜壶，顶住她蜜壶最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花x”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤l的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊——”长长的一声娇吟中俏黄蓉从花房深处s出了一股又浓又稠的玉女元y。郭靖也在她紧紧含住g头的玉宫口的痉挛中，将一股又多又浓的jy直s入俏黄蓉幽深的zg。
俏黄蓉在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌r里。高c过後，两个赤ll的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。俏黄蓉娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处，郭靖也沉迷于快乐之中，他完成了生平第一次洗礼。
云雨后郭靖将娇妻抱入浴室，俏黄蓉那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
水点慢慢洒遍了俏黄蓉的全身，涤去了她身体上云雨后的汗水及jy，郭靖将一些沐浴y盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴y轻轻地抹在妻子黄蓉的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍娇妻全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。郭靖一边为娇妻涂抹着浴y，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉r，在郭靖不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
郭靖的手掌越过黄蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软。那雪白得几乎透明的下，修长的玉腿交h的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。郭靖的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，俏黄蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。郭靖似乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
反复的揉抚触摸之下，郭靖很快便将俏黄蓉洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
最后将俏黄蓉身上的泡沫彻底的沖洗乾净。
郭靖再将她从浴室抱了出来。将她轻轻放在床上，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤l娇妻的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
只见这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的茹晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女娇嫩细滑，淡墨柔软的y轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
融融月色下，没有一丝掩饰的赤l胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，郭靖疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的娇妻身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。他的双手用力地在俏黄蓉柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉r。他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，俏黄蓉的玉手也轻轻套弄着郭靖的r棒。
“靖哥哥，你再c我一次好吗？”俏黄蓉温柔地用小手抚摩着郭靖的y囊。
他手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。郭靖的嘴巴顺着俏黄蓉起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。他仔细地亲吻着娇妻修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
在尝过了俏黄蓉躯体上所有l露着肌肤之后，郭靖分开了她雪白完美的玉腿。
蓉儿的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在郭靖炽热的目光之下。这娇妻的隐秘之处是多么的迷人啊！、y蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的y之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？郭靖心中一阵狂喜，双手将娇妻的大腿向两旁推开，然后低头吻在了娇妻那仙境上。
当郭靖的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让俏黄蓉的全身都轻颤起来。靖哥哥的嘴巴和舌头不停地在蓉儿的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让蓉儿喘息起来。毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
不久靖哥哥的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇妻娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，郭靖重重地揉捏起少女的y蒂来。俏黄蓉的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的茹晕也变成了娇艳的桃红色。
紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
他轻松地挑逗唤醒了蓉儿羞涩的少女之体，他继续揉捏着蓉儿的y蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女刚经人事的花芯之中。靖哥哥一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的蓉儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱y长流，郭靖这才伏下身子，把蓉儿的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的g头已经再次守侯在蓉儿娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。郭靖校正了一下身下玉体的位置，让g头正正的顶在蓉儿的y户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着蓉儿的禁区用力的刺入！巨大的g头立即没入了娇妻的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
黄蓉的伊甸园是多么的紧迫狭窄啊！郭靖并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的r棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，郭靖尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
他令r棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入蓉儿珍贵无比的少女之身，从中攫取尽可能多的快感。
“靖哥哥……用力……c……c我……”
郭靖完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着蓉儿洁白柔嫩的下t，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
坚挺的r棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次c入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予g头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
与此同时，郭靖的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了娇妻腻滑丰挺的雪白椒r，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，郭靖逐渐地达到了高c。
阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让蓉儿蜜汁狂流，郭靖狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上，急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，他紧紧地搂住了蓉儿柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的r棒击打在蓉儿娇嫩的花芯上。
情色s雕英雄传　第十八章
突然，那狂暴的r棒猛然增大几分，撑开了蓉儿紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的c入后，大量岩浆一般沸腾炽热的jy从r棒前喷洒而出，顷刻灌入了蓉儿藏於深闺的花房中！
阳精甫s，郭靖轻轻地将蓉儿的双腿从肩上放下，涨红粗硬的r棒也渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的蓉儿体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的jy。月光照映在两人的身上，皎洁的月光将蓉儿白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中……
……
梅开二度后靖哥哥和蓉儿这对小夫妻恩爱地进入了梦乡。
却说黄蓉新婚之夜被欧阳克强暴之事很快被欧阳锋知道，其实欧阳锋对黄蓉也早已垂涎三尺，他就和欧阳克商量。“克儿，你把黄蓉弄来，我们叔侄俩轮j她。”
其实欧阳克虽然每次对黄蓉施暴，但心里早已爱上了俏黄蓉，对欧阳锋的计划他极力反对。“克儿，叔叔虽然帮过你娶她，但她现在已嫁给了郭靖，就算我j污黄蓉也不算l伦的。”欧阳锋极力坚持自己的观点：“克儿，虽然你爱黄蓉，不喜欢其他男人上他。但黄蓉每天晚上都在被郭靖c你也无能为力。”欧阳克还是反对。
“克儿，象黄蓉这样极品美女哪个男人不想c她，她的绝世容貌，她的机智聪明，她的胸前那波涛汹涌的两个鲜嫩水蜜桃，她的纤腰，她的浑圆翘凸的美臀，她的婀娜多姿令叔叔我发狂，象黄蓉这样极品美女应该让她在床上享受两男一女极乐世界。”
欧阳克对叔叔还是非常尊重，“叔叔，那你只能与她云雨一次，以后不能纠缠她。”
“可以，每次见到黄蓉，她的臀波r浪让我简直要上前剥光她衣裤，将上亿个j子s入她的小蜜壶，克儿如果能成全，能与俏黄蓉在床上共度一夜激情，我愿已足。”
欧阳克没办法，只好答应让叔叔尽情地干俏黄蓉一次。但欧阳克不同意与叔叔一起轮j俏黄蓉，他不希望看到自己心爱的美女在床上被其他男人强暴凌辱。
婚后的黄蓉生活很幸福，和郭靖一起住在桃花岛，婚后一月左右的一天，白衣女子来找她，聪明的黄蓉知道欧阳克又想与她云雨，俏黄蓉没办法，其实她也慢慢对欧阳克产生了一点好感。
白衣女子将俏黄蓉带回白驼山，黄蓉来到了欧阳克的房间，她万万没想到房间里没有欧阳克只有欧阳锋，欧阳锋坐在欧阳克床上，全身除了内k外已是赤条条。
黄蓉大羞想夺门而逃，但房门已被白衣女子死死关闭。
欧阳锋y视着黄蓉，见黄蓉乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见r，娇美而若无骨。
真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，倾国以倾城。莲步轻移，恍如飞燕正舞；兰室静坐，疑是仙姬之居。
又且书骛刺民，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；金莲窄窄瓣儿轻，行动一天丰韵。
欧阳锋大喜“黄蓉，你成亲前已被克儿破瓜，今晚克儿精心安排，你就让我西毒也爽快一晚吧。”
欧阳锋y视着俏黄蓉，黄蓉穿一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散的覆在膝头，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，欧阳锋的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部，黄蓉的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！
“呸，老毒物，不要脸，你与我爹齐名，还要欺负我，你不怕被天下人耻笑吗？”
黄蓉极力想镇住欧阳锋。
“哈哈，黄蓉，你别拿你爹来吓唬我，你今晚不从我，我就让天下人知道你黄蓉被克儿破瓜之事。”
黄蓉无言以对，欧阳锋见黄蓉已顺从，“黄蓉，我保证只要你满足我一夜情，我以后再也不纠缠你。”
黄蓉觉得再也没有理由拒绝欧阳锋的强暴，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道：“你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我……我就当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！老毒物，有本事就来呀……”欧阳锋不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一下呢！脱下外衣。”
黄蓉已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
欧阳锋的眼中露出了y光，只见黄蓉迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和他这么接近，她抬起身子看到欧阳锋的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，黄蓉那惹火的身体，然而那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人y欲，薄质肚兜虽然遮掩住黄蓉那丰满挺拔的玉峰，没有让优美隆起的白色r球暴露在外，但两个r峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的雪峰离欧阳锋的鼻子不到五公分，欧阳锋毫不客气地大饱眼福，黄蓉垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
l露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，欧阳锋忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，黄蓉慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
“唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。
欧阳锋吻着这俏黄蓉般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他y邪的抚摸揉搓下，黄蓉羞得一阵阵脸红，但俏黄蓉没有反抗。
这时，欧阳锋的一双手伸进了俏黄蓉的衣内，他的大手在俏黄蓉那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏黄蓉那一对娇挺怒耸的娇软椒r，抚弄着、揉搓着……
俏黄蓉般美丽圣洁、高贵清纯的黄蓉羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……
但是此时的她怎么是这个魔头的对手。
黄蓉被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
欧阳锋的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉r上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了俏黄蓉的内k。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“那里……绝对不行啊……”，俏黄蓉双手要去救援，又被欧阳锋c入腋下的手拦住。黄蓉娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，“什么不行，难道你还是处女，克儿、郭靖可以，我西毒为什么不能摸”黄蓉无言以对，俏黄蓉根本无法抵御强悍的欧阳锋，只能缓缓放开保护的双手。
欧阳锋的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏黄蓉私有草地，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入黄蓉的上衣内用力捏握丰挺的r峰、小腹牢牢压住俏黄蓉的腰臀，然後，右手向俏黄蓉草地的尽头开始一寸寸地探索。
欧阳锋的手感告诉他俏黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片y唇，唇内还流浸着晶莹的yy，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的y蒂凸涨饱满，全部显露在y唇的外边，yx沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳锋进。
欧阳锋摸着俏黄蓉那一蓬淡黑的柔柔y，他的手指就在俏黄蓉那纤软微卷的柔美y中y邪地抚弄着……
在他的挑逗y弄下，俏黄蓉那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在俏黄蓉那纤细的柔卷y中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，欧阳锋的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的在俏黄蓉宝蛤上爱抚。随后，分开俏黄蓉微微并拢的双腿。
俏黄蓉已经娇喘吁吁，香汗淋漓，欧阳锋抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当黄蓉发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
欧阳锋的手c进了黄蓉的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
娇柔清纯的绝色俏黄蓉娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。欧阳锋高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱y分泌。
双腿被大大撑开的俏黄蓉，贞洁的圣地早已全无防卫。欧阳锋并不急著攻占俏黄蓉最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。
当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入俏黄蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足欧阳锋的高涨的y欲。
俏黄蓉的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
“啊……求你……不要……c入……”俏黄蓉喉底哽住低呼，全身僵硬，欧阳锋火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
俏黄蓉曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向向欧阳克、郭靖开放过的纯洁禁地，正开始被欧阳锋那卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵、蹂躏着。
俏黄蓉拼命想切断密d那里的感官，可是娇嫩的蜜r不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。欧阳锋那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”俏黄蓉哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
要品尝极品美女俏黄蓉的每一分韵律，欧阳锋火烫的指尖正轻轻掠抚过俏黄蓉的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，俏黄蓉娇躯轻颤，蜜r不自主地收缩夹紧。
夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着欧阳锋指尖轻挑，俏黄蓉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
“够……够了呀……不要在那里……”
粗糙的指摩擦嫩r，指甲轻刮嫩壁。俏黄蓉花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
俏黄蓉拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，俏黄蓉几乎已经无法保持端庄的容颜。欧阳锋粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。俏黄蓉下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。
不顾意志的严禁，俏黄蓉纯洁的花瓣屈服於y威，清醇的花露开始不自主地渗出。
尽管只有少许，但已令欧阳锋心花怒放。
“俏黄蓉，你流蜜汁了”欧阳锋立刻发现了俏黄蓉的身体变化，他轻咬俏黄蓉的耳垂，把火热的呼吸喷进俏黄蓉的耳孔。左手捏捻俏黄蓉r蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在俏黄蓉紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在俏黄蓉已经要崩溃的羞耻心上。
花唇被一瓣瓣轻抚，又被y荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的y蒂，碾磨捏搓，要娴静的俏黄蓉暴露深藏的疯狂。俏黄蓉两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。
“欧阳锋，你放了我，要云雨也要到床上去。”
欧阳锋笑道：“好，俏黄蓉，你来高c了，想和我云雨了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”欧阳锋放开了俏黄蓉黄蓉知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了欧阳锋的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！”黄蓉顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。
“很好，现在脱掉鞋子。”
黄蓉侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。
欧阳锋满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉！”
黄蓉迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。欧阳锋欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从黄蓉的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。
“裙子。”欧阳锋的命令简短扼要。
黄蓉的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。
黄蓉一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。欧阳锋盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
“……脱掉袜子。再慢一点！”
她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。
由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就l露在欧阳锋眼前了。
丝袜被一直褪到了足处，黄蓉依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤ll的袒露出来了。
“衬衣，纽扣要一个一个的解。”欧阳锋被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，r棒变得坚挺并开始搏动了。
黄蓉挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。
摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。黄蓉美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的胸抹和内k了。
俏黄蓉雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前肚兜下光油油玉r，鼓蓬蓬的，两点樱桃，猩红可爱。
看着天仙似的半l美体，欧阳锋都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”
欧阳锋说话的声调明显提高了。
黄蓉轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后肚兜的搭扣。浅红色肚兜的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的玉峰和嫣红的葡萄又一次l露在自己痛恨的男人面前，黄蓉的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
“不要停，还有一件，快！”
黄蓉强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内k遮挡着的月白双臀和圆隆也袒露了。黄蓉的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次变得完全赤l了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，欧阳锋知道那是俏黄蓉的桃花圣源，黄蓉将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤l的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
欧阳锋贪婪的赏视着这曾经被他儿子欧阳克占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
欧阳锋只觉得眼前的黄蓉，比起婚前清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
“她真是越来越迷人了。”欧阳锋不住的赞叹。
“走到我面前来。”欧阳锋从谢谢上站起命令道。
黄蓉紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到欧阳锋身前。
“帮我脱掉它。”欧阳锋指了指身上的内k。
黄蓉不敢反抗，伸手解开了内k的腰带，欧阳锋精壮黝黑的身体也l露了出来，黄蓉着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是欧阳锋故意把身体一挪，将已经高高顶起的r棒送到了她手上。黄蓉雪白的手掌突然碰到这y亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
欧阳锋只见黄蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体l裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒r，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒r尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的茹头嫣红玉润、艳光四s，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡茹晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的y邪目光娇挺着。
欧阳锋已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将黄蓉的玉峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的茹头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
欧阳锋兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的r蒂，接着又把整个r尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸欧阳锋就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住俏黄蓉那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小茹头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
“嗯……”被他含住自己圣洁的玉r峰上那一粒娇嫩敏感的茹头，这一阵吮吸、舔擦，黄蓉惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的y邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。
“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，黄蓉羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
“跪下！”欧阳锋跨步上前，两人l裎相对。
黄蓉顺从的双膝跪倒在欧阳锋身前。不等她反应过来，欧阳锋的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的r棒在她的脸上点戳起来。黄蓉正想把头扭开躲避，却被欧阳锋一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后欧阳锋那根铁g也似的r棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。
“给我好好侍侯它，不然有你好看。”
黄蓉只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因而丝毫未能给欧阳锋带来快感。欧阳锋只好放弃了口交的打算，将黄蓉雪嫩柔滑的赤l胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。
欧阳锋的双手牢牢的握住了黄蓉黄蓉挺拔娇嫩的玉r，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。欧阳锋的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的r尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
黄蓉温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，“唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
欧阳锋全身紧贴在黄蓉温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使欧阳锋恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将黄蓉紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
欧阳锋一只强健的手臂从黄蓉光洁的腋下穿过，横抱在黄蓉高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了黄蓉的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
情色s雕英雄传　第十九章
欧阳锋的手指抚弄着黄蓉下t柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着之下鲜嫩的玉径袭去。欧阳锋的手指在丰厚的大y唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的蜜壶内。下t被手指侵入所带来的酥痒让黄蓉的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起欧阳锋的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
欧阳锋的手指不断的在黄蓉的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见黄蓉的身体一直在抵抗自己的侵入，欧阳锋很是恼火，于是欧阳锋两只手指捻着黄蓉柔嫩的y蒂用力的捏了下去。
“啊……”黄蓉全身猛的一抖，忍不住叫了出来。欧阳锋又将双手移到了她大腿根部与会y交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，黄蓉很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住欧阳锋的手臂，同本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！女性的性欲。果然，黄蓉很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住欧阳锋的手臂，同时扭动着身体，竭力想让欧阳锋停止下来。
欧阳锋岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将黄蓉推倒在宽大的床上。黄蓉来不及翻身，已经被欧阳锋从后面压在了身下。黄蓉知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具直挺挺的c入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦，黄蓉开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和欧阳锋相比差得实在太远了，欧阳锋只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了黄蓉粉红细嫩的大y唇，通红的r棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
“欧阳锋，求求你放过黄蓉吧！”黄蓉全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会y上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求欧阳锋。
再也忍不住，蹲在地下抱住欣虹的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到欣虹股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
欧阳锋用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。“呃……你……哎呀……你……”欧阳锋的嘴紧吻着黄蓉湿滑的蜜唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及yy蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
他伸手拨开了黄蓉的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽d，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，欧阳锋挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽d中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由黄蓉玉宫内流了出来，顺着舌尖流入了欧阳锋的口中，她的yy蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了c药似的，欧阳锋胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。
黄蓉那张美绝艳绝的俏脸侧在床边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
欧阳锋挺着颤巍巍的男人骄傲抵在欣虹从未开启过的蓬门之上。
“放开我……呃……放开……呃哎……”
可是欧阳锋已是箭在弦上，没等黄蓉说完，他悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。他把那个已经胀成紫红色的大g头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大g头趁着黄蓉蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁yy，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，欧阳锋已经感受到肿胀的大g头被一层柔嫩的rd紧蜜的包夹住，rd中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大g头上的r冠。“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令黄蓉不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。欧阳锋涨得通红的r棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。欧阳锋重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将r棒自黄蓉的体内拔出少许，再次用力的向前一压，r棒如铁钎般的贯通了玉径，g头狠狠的撞在了黄蓉的花芯上。
“哎……”又一下的疼痛让黄蓉发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。欧阳锋听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把r棒在黄蓉体内旋转了一下，然后用力的抽c起来。黄蓉的身体毕竟刚刚才经历过阳元的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；列车上j污黄蓉那次交h前挑逗的时间很短，爱y还没有使小蜜壶完全的滋润；而欧阳锋今天象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得黄蓉的玉径分外的紧迫和狭窄。
欧阳锋的r棒前后抽c的时候都紧贴着鲜嫩的y壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，欧阳锋可以细致的体会两人r体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；欧阳锋还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，欧阳锋喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
然而这种紧密的接触对黄蓉来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将黄蓉完全击垮了。
欧阳锋仍在尽情的享用着黄蓉——这道丰盛的晚餐。不管是r棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着黄蓉的身体。
她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽c后她的身体已经完全放松了，下t处透明的爱y迅速的润滑了两人交h的地方，在r棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到黄蓉的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
美貌绝色的高贵俏黄蓉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌r里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小蜜壶，他的耸动抽c越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫g头越来越深入俏黄蓉那火热深遽的幽暗“花径”内。
欧阳锋用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色黄蓉的r体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的r欲高c，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵俏黄蓉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
欧阳锋持续不断的引导着黄蓉，直至两人都到达了交h的高c。黄蓉的身体微微的抽搐着，在r棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了g头，宫口张开的瞬间，一股y精快速涌出，欧阳锋感到黄蓉的y关已开，y元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时s出。两股y体在黄蓉娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
黄蓉长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
“欧阳锋，已满足你的y欲，可以让我走了吧。”。
“黄蓉，别急，我先给你讲讲你娘的故事。其实克儿是我的儿子，是我和嫂子私通而生，我嫂子美艳无比，肯恨黄老邪强暴了我嫂子，我一气之下将你娘阿衡擒住摁倒在床上疯狂蹂躏，阿衡拼命求我，我还是将武器c入了她的玉门，当我的g头进入时阿衡告诉我她已怀上了你，如果我强倒她的花心有可能会没了你，我欧阳锋也有怜悯心，当然阿衡很温柔，主动和我口交、r交，还让我开了她的后t。”
“胡说，我娘才不会这样呢。”
“你娘的乃子是我见过的女人中仅次与你最大的，你娘的叫床声也特有诱惑力，既欢娱又羞涩，可惜她生了你后就死了，你爹j我嫂之仇我还没全报，你说，你俏黄蓉该不该让我c一次呢。”
“老毒物，我娘不可能被你调戏的。“黄蓉，那让我给你将讲讲调戏你娘的全过程。”
“我一把搂住阿衡，那么粗暴的撕开了她的衣服，解开了她的肚兜和胸围，根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏阿衡那青春少女羊脂白玉般的l体，阿衡吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。少女天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出阿衡的妩媚与清纯。”
“我对阿衡的感觉不错，这下仔细观察，越发看出阿衡的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，阿衡的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸r细腻洁白，淡红的茹晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待我的采摘。”
“阿衡身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌r恰到好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，阿衡胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我欧阳锋就处于这样一种情况下，单看阿衡美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的玉杵不可抑制的膨胀着，将内k顶起一个硕大的帐篷。r棒的火焰仿佛就在我的跨下燃烧，急需雨露的滋润。”
“我一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着少女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，阿衡莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的少女气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。”
阿衡虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我欧阳锋炭火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸r驻足停留，拨弄着自己青春的蓓蕾。阿衡的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。
欧阳锋的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘r，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小y唇闭合着。
阿衡感到自己的s处有了热辣辣的感觉，知道欧阳锋在观察自己，少女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小x。
这一来，正面的风景没有了，但是难不住欧阳锋，阿衡马上觉得两支鹅毛大笔滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到少女丰腴而有弹性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤栗等待着摧残。
阿衡感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，欧阳锋竟然把自己脱了个精光，别的不说，单是跨下的玉杵火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的g头硕大凶恶，膨胀的跳动着，欧阳锋这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女的胸前，阿衡的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，欧阳锋很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，他舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸r的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在r峰的顶端以红宝石般的茹头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。
阿衡敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉r尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，欧阳锋将灼热的嘴唇凑到阿衡胸前，她两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒在欧阳锋看来简直如同蜻蜓撼树，他热烘烘的鼻息喷洒在阿衡洁白无暇的椒r上，引得阿衡心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。
当欧阳锋滚烫的嘴唇将阿衡一颗小蓓蕾含住的时候，欧阳锋依稀听到一声叹息，一分无奈，一分舒畅，欧阳锋继续工作。双手像制作陶器似的将阿衡圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。阿衡的乃子渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房。
阿衡心里矛盾极了，该恨的不恨，趴在自己身上的“大恶人”此时竟给了自己一种祥和温暖的感觉，她在心中暗暗痛恨自己的软弱无能。其实，像她这么坚强的女孩子，其坚硬的外壳下面，多数都有一颗脆弱敏感的心，对强壮依靠的渴望甚至更加强烈。
欧阳锋压在阿衡玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。他开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着阿衡柔美的颈部向上，一直到达阿衡有着花瓣气息的樱唇，阿衡的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的阿衡抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，欧阳锋用舌尖抵住阿衡的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着阿衡。美女的心房承受着有双唇和双r传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。
在欧阳锋的一再坚持下，阿衡并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被欧阳锋逮个正着，一股清新带着花香的津y由阿衡舌下泌出，欧阳锋忘情的吸吮着，乐此不疲。阿衡被带有侵犯性的舌头攻击着，不由自主的将口中津y送与欧阳锋欧阳锋又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到阿衡的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，阿衡感到被欧阳锋又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着阿衡不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小x处也一热，好像有一点点湿润，阿衡对自己的反应惊讶不已，自己一向自认为定力很强，没想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。
欧阳锋再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，阿衡的y不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在上，宝蛤到是丰腴有加，欧阳锋此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝r，相思豆红红的露了出来，红豆般的y蒂被欧阳锋舌尖一舔，顿时引起了阿衡不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤，欧阳锋趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小x终于在月光下闪亮登场，阿衡又羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，欧阳锋丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着自己粗大坚强、咄咄人的玉杵来了。
欧阳锋先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，欧阳锋不想这样，g头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，欧阳锋通过g头敏感的末梢，感觉到了阿衡相思豆的激动，因为小相思豆在不断的变硬膨胀……再膨胀……
阿衡此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，欧阳锋这时发现，相思豆也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，玉杵碰一下，阿衡就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。
这时，阿衡感到自己的蜜x里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，欧阳锋竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜d里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避着欧阳锋的进攻。
欧阳锋看在眼里，乐在心头，知道阿衡已经有快感了，伸出手指摸索着小x的入口，小x被肥凸的大y唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，欧阳锋的玉杵头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将阿衡的禁地开垦，硕大的g头终于找准位置，顶在小x的入口处，阿衡感觉到了这一点，头脑中最后一点清明指挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着欧阳锋宽阔的胸膛，“你，不要……不要……”，欧阳锋根本不理会，玉杵像钻头一样就要向里面钻，阿衡的门户就是不同，非常紧密，欧阳锋好不容易才将半个g头埋入浅沟。
这时阿衡说出自己已怀孕的秘密，欧阳锋也通情达理地拔出了r棒。
欧阳锋热烈的亲吻着阿衡的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，阿衡再次像赤l的羔羊一样毫无反抗的被欧阳锋亲吻，红宝石般美丽的茹头挺立在雪白高耸的美女乃子上，阿衡的胸r也在滑出一道一道美丽的波浪。
阿衡也感激欧阳锋没c她，她开始主动为欧阳锋服务，阿衡无师自通，樱唇顺着欧阳锋胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到玉杵矗立在她眼前为止，阿衡惊诧于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
玉杵弹跳着，阿衡唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑，阿衡求援似的看了一眼欧阳锋，欧阳锋微笑着：“阿衡，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。“阿衡从未给一个男人的男g做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下玉杵的马眼，这一下，竟然让久经战阵的欧阳锋差点s了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。
欧阳锋忙镇定心神，玉杵又恢复了镇定，阿衡檀口微张，竟然无法顺利吞下g头，努力了半天，才让玉杵进入了阿衡的口腔内，饱涨的玉杵一进去，就不由自主的抽c起来，阿衡忍受着欧阳锋的“蹂躏“，痛苦着并快乐着，嘴里发出“唔唔“含混不清的声音。
随着玉杵的进出，阿衡盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，欧阳锋双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。
欧阳锋就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，阿衡的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，下身的玉杵在阿衡绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，欧阳锋很快在阿衡口中s出jy……
“老毒物，不应该，你一定要母债女还的话，你儿子欧阳克已经j污过我，还夺了我的处女身呢。”
欧阳锋注视着床上一丝不挂的俏黄蓉，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
望着黄蓉美丽清纯的脸庞，欧阳锋忍不住吻上她的红唇，黄蓉羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
欧阳锋滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着黄蓉温润的樱唇，他的舌尖舐舔着黄蓉的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。黄蓉尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，黄蓉感到欧阳锋的口涎唾y，正一点一滴地流进她的口腔内。欧阳锋的手掌不断地爱抚黄蓉的背脊，间歇地紧紧拥抱，圣女峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上俏黄蓉的玉峰，好软啊。
黄蓉软弱无力的反抗着，半推半就，看着俏黄蓉青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人r体，欧阳锋不仅感叹上天造物之妙，他的双手在黄蓉光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得黄蓉浑身颤立，不住的扭动身体。欧阳锋不停地抚摸揉搓俏黄蓉玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，黄蓉不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
俏黄蓉圣洁娇挺的r峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩茹头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩茹头旁一圈淡淡的嫣红的茹晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在茹头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。欧阳锋简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的y并不多，那丛淡黑柔卷的y下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色r缝，将一片春色尽掩其中。
欧阳锋只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着黄蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进黄蓉的大腿间……欧阳锋无处不到的y邪挑逗、撩拨，很快就将黄蓉撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。欧阳锋吻上黄蓉的玉峰顶上的蓓蕾，“啊”突然而来的刺激，使黄蓉轻轻地呻吟了一下，欧阳锋用力的吸吮，連周圍的漂亮的粉紅r暈一併含入，並順著r暈開始劃圈圈，他的手抚在y中那条柔滑无比的玉色r缝中，左手用拇指按着她的y蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小y唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地c进她的花园口，轻柔地挖着。
“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，黄蓉抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而花房里已洪水泛滥了！欧阳锋逐渐下吻，最后把脸埋进黄蓉的两腿中间，“啊！不要！……”黄蓉惊叫著坐起来，黄蓉满脸羞红，一脸窘态。
意识到被欧阳锋梅开二度已不可避免，欧阳锋轻笑着把嘴贴上了她的下t，“啊！……别……”黄蓉夹紧双腿，却把欧阳锋的头夹在腿间。欧阳锋整個嘴貼到陰蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着黄蓉下身中心那娇滑、柔嫩的粉红y唇，舌头打着转地在黄蓉的大y唇、小y唇、花园口轻擦、柔舔……“啊……”黄蓉身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
欧阳锋嘴往下一滑，舌頭一伸，輕易地直往內伸欲探y水源頭，一会儿，他含住黄蓉那粒娇小可爱的柔嫩y蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着黄蓉那柔软无比、洁白胜雪的微凸和上面纤卷柔细的y……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌頭不停伸入黄蓉花园內左右刮個不停，每刮一道，源源不絕的蜂蜜一波波流出，味道很香，欧阳锋全部喝了下去。
“噢！……”黄蓉急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住欧阳锋的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住打著冷战，一股温热暖流又从她蜜壶深处潮涌而出。
欧阳锋已勃起到极点的r棒，顶在她那柔软紧闭r缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的y唇，r棒顶住她细小紧合的花园口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红花园口扩大一点，然後r棒朝前用力一压……“哎……”俏黄蓉娇羞地感到一根巨大rg又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入黄蓉那嫣红玉润的娇小花园口，黄蓉美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。欧阳锋开始在黄蓉柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽c、挺动起来。粗大异常的黑亮r棒在黄蓉那淡黑的y丛中进进出出……欧阳锋俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺茹头，“唔……”一声春意荡漾的娇喘，黄蓉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉r顶端那敏感万分的茹头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
欧阳锋那根巨大无比的r棒在黄蓉狭窄的蜜壶内的抽c越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠c黄蓉紧窄、狭小的蜜壶。
“哎……嗯……唔……”黄蓉开始娇啼婉转、妩媚呻吟，r棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦蜜壶膣腔内狭窄温暖的娇滑r壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
“嗯……喔……真爽啊，小蜜壶真是又熱又紧啊”欧阳锋一边干，赞美起黄蓉的花房，同时双手揉搓着两颗水蜜桃。黄蓉玉峰被用力的捏著红樱桃，下t被yj深深的c进体內深处，磨擦着玉宮颈口跟y蒂，敏感的恥丘被积压着，持续的酥酥麻麻的y痒感，让她忍不住要噴潮而出，“啊啊……哎……啊啊……”黄蓉大声的呻吟，花房内一陣猛烈的紧缩痉挛，夾紧着欧阳锋的铁棒……
这样干了半个时辰，欧阳锋抽出r棒，让黄蓉趴在床上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，俏黄蓉那雪白的美臀，像去壳的j鹤蛋一样的嫩滑。欧阳锋托住她的臀部，r棒对正鲜艳的粉红色d口，腰杆用力往前一送，两人下t又一次紧紧相贴。“噢……”黄蓉的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。欧阳锋双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。黄蓉觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的y荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大r棒在黄蓉体内快速且强力的挺进挺出，臀r在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒r也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的y声音不绝于耳，rx在激烈的冲击下花蜜四溅。
欧阳锋双手伸到她的胸前下猛捏她的玉峰，继续活动著腰身，“啊……噢……”黄蓉咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。俏黄蓉的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合欧阳锋的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱y将欧阳锋的y囊都弄至湿湿滑滑了。欧阳锋的脸颊埋进黄蓉的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。“啊……啊……啊……”黄蓉被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。欧阳锋突然全身充满激烈的快感，接著jy就像热浆糊似地喷s进黄蓉的体内。
“啊啊……”俏黄蓉抖动著全身，她在不停地喘息。大概她觉得jy喷到了玉宫口了吧！她的高c似乎还没有完，蜜壶在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
欧阳锋体味看yj搏动的快感，待到jy都被榨乾时，他便停止了动作，整个r躯压在黄蓉的背上。黄蓉仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌r就会敏感地痉挛。欧阳锋咬住黄蓉丰满的肌r，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉r，y邪地爱抚揉搓起来。
看着黄蓉典雅、羞赧、娇倦的秀靥，欧阳锋感到体内又升起一股y邪的r欲需求……下身渐渐坚挺起来。
云消雨散后，欧阳锋从黄蓉的小蜜壶内抽出r棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色俏黄蓉渐渐从欲海高c中滑落下来，欧阳克俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽俏黄蓉那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤l玉体。只见黄蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高c后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“黄蓉，怎么样？还不错吧！”
美丽绝色、高贵圣洁的俏黄蓉黄蓉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
终於回复清醒的黄蓉听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个魔头身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，黄蓉更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
欧阳锋看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，y心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色俏黄蓉那妙不可言的幽深体内。
在一阵静默中，黄蓉发现欧阳锋在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”黄蓉情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来……
……
欧阳锋在黄蓉那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的r棒在俏黄蓉那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽c着，天仙般美貌圣洁的俏黄蓉在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
他俯身含住俏黄蓉的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱茹头，用舌头轻轻卷住俏黄蓉那娇羞怯怯的柔嫩茹头一阵狂吮，他一只手握住俏黄蓉另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒r揉搓起来。
在他的jy蹂躏中，黄蓉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色俏黄蓉那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下c入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
他的阳具在黄蓉那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”黄蓉樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
俏黄蓉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌r里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小蜜壶，他的耸动抽c越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫g头越来越深入俏黄蓉那火热深遽的幽暗“花径”内。
欧阳锋用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的r体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的r欲高c，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵俏黄蓉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
黄蓉娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大r棒越来越深入她的蜜壶r壁……一阵火热销魂的耸动之后，黄蓉发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤l玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏jy着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的c入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
随着他越来越狂野、深入地抽动，俏黄蓉下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的r棒狂野地分开俏黄蓉柔柔紧闭的娇嫩无比的y唇，硕大浑圆的滚烫g头粗暴地挤进俏黄蓉娇小紧窄的蜜壶口，粗如儿臂的巨硕阳具分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩r，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。
粗硕滚烫的浑圆g头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花x”——玉宫口，g头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉下身最深处的“花芯”上，“啊……”一声羞答答的娇啼，黄蓉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
他的r棒紧胀着绝色俏黄蓉黄蓉那鲜有游客问津的蜜壶“花径”，g头紧紧地顶住俏黄蓉下身蜜壶深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花x”上。
一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵俏黄蓉一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”俏黄蓉那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩r更是死死地缠绕在那深深c入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的俏黄蓉给这股有若实质的魔种真气在蜜壶最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
郭靖极力抗拒蒙古兵，黄蓉觉得没趣，准备去找欧阳克。
情色s雕英雄传　第二十章
俏黄蓉来到白驼山，欧阳克正在欣赏白衣侍女们的舞姿，俏黄蓉灵机一动，她要给她的克哥哥一点惊喜。
欧阳克聚精会神地欣赏着侍女跳舞，他见一位绝色女子翩翩出场，步履间显得有些扭捏和极度的娇羞。披散着一头华丽的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭素白透明的云罗轻纱，腰间轻松地束着同色腰带，只在酥胸前点缀着两朵淡蓝色的兰花，使胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
她舞动的节奏也跟着变快，她开始颤动着雪白腻滑的小腹上的肌r，臀波r浪也随之而起……玉体上镶着的饰品，闪烁着眩目的光芒?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！她舞动的节奏也跟着变快，她开始颤动着雪白腻滑的小腹上的肌r，臀波r浪也随之而起……玉体上镶着的饰品，闪烁着眩目的光芒！欧阳克一眼望去：那绝色美女身穿丝质轻纱罗衣，轻盈潇洒地深情的凝视他。清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸挂著某种难以形容的凄幽美态，自然便风姿绰约，楚楚动人。对她有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，清丽如仙的容貌来说，任何一丝一毫的增减都会破坏这只能出自上天鬼斧神工的月貌花容。
她是那么的天生高洁芳华，玉洁冰清、如空谷幽兰般静静地绽放在馨香的室内。
佳人乌黑柔软的秀发在头上结了个简单的发髻，以玉簪固定，随意得有小撮发丝散垂下来，另有一种独特放任的韵味。
欧阳克看得目迷五色，更由于体内被天魔欲唤起的原始性欲作祟，虽然已经两度销魂，但受眼前美景的刺激，依然重又开始蠢蠢欲动，欲焰开始疯狂累积燃烧。
他的双眼目不转睛地盯着凭窗独坐的佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的r峰将轻纱衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在轻纱掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，山风吹过，轻纱拂动之间，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克情动如潮，欲焰高张。
此时佳人直起柳腰、轻移莲步，婀娜妩媚、款款生情地向秀塌上的欧阳克行来。
由此欧阳克欣赏到佳人豊腴微翘的酥胸随着步履轻扬跳动，纤细的腰身荷风摆柳、摇曳生姿，纱裙下令人遐想雪白柔嫩的小腿若隐若现，就在欧阳克直愣愣地注视下来到秀床旁，微微屈膝，在秀床旁的软席上盘腿靠着秀床坐下。一双清澈丽眼朝他倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目！而俏脸上变幻无穷地风情，在红烛薄光的笼罩下，更是勾魂般绰约朦胧的妩媚！再加上仍然捧在手心的晶莹玉萧。
又添了几分绝世才女的艳艳芳华！
“欧阳公子，奴家有礼了。”
“蓉妹妹，是你。”欧阳克大喜。起身去抱，俏黄蓉起身轻盈地躲开了他的拥抱，舞姿翩翩地离开了房间。
“蓉妹妹，蓉妹妹。”欧阳克大叫。
过了一小会，绝世才女换了一套衣束凌波微步、姗姗来迟，美丽出尘的仙姿出现在房内时，整个房间都似乎为之一亮：依旧是往日一样长发被玉簪匡住，只有一小绰青丝轻掠过眉间、脸颊，平添几分雍懒的风情。雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，同样是一袭轻纱却不加任何点缀，更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的r峰完美地展示出来。
晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的茹晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，她那近乎完美的赤l玉足在那长可及地的轻纱掩映下，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
俏黄蓉开始表演她神乎其技、绝对诱惑的销魂舞，只见她玉体上每一寸肌r在其控制下有致地蠕动，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。
“蓉妹妹，过来，让我抱抱你。”
“欧阳公子，奴家走了。”说着黄蓉迈开舞步缓缓离开房间，可把欧阳克迷死。
“蓉妹妹，回来。”
一小会后黄蓉再次更换衣服进来，只见她一头原本用玉簪匡住的青丝完全披散开来，任它垂落飘在俏黄蓉l露的香肩上，而黄蓉的身上只穿着一件奇特的可勉强称之为舞衣的透明轻罗，它几乎只有在酥胸前和玉脐下垂落的根根流苏才有些许遮挡作用，最惹眼是那些独具异域风情的脐饰、脚链、手链；在露臀、露脐、露背；最最引人遐思的还是那修长玉腿上超短的低腰裙掩映下的神秘幽谷。俏黄蓉好象就是天生下来迷惑男人的绝代美女，这次她把脐环及脐链悉数佩戴上阵，随着她莲步轻移，流苏飞舞，佩饰飘扬，叮叮当当中更显妩媚。
她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断l露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白r峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，伴随着些独具异域风情的脐饰、脚链、手链碰击轻响……，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
窗外斜阳西下，俏黄蓉没有任何瑕疵的侗体玉臂闪亮着超乎凡世的动人光采，失去衣物遮掩的娇媚玉体在斜阳映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。举手投足间风情毕现，而神秘幽园也隐约半露。无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将欧阳克的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。
“欧阳公子，你喜欢奴家吗？”
“蓉妹妹，我喜欢，快过来。”
俏黄蓉的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的y亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
欧阳克心中剧震，脑海中空白一片，面对俏黄蓉一丝不挂的完美r体，呼吸屏止，半句话都说不上来。只能呆呆地注视着那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的魔女赤l玉体。真可谓：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。眼前佳人赤l的玉体丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
最特别的是俏黄蓉在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的诡艳，有如倩女幽魂，芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
欧阳克此时连说话都感到困难，双目更是离不开俏黄蓉动人的娇躯，喃喃道：“如此美色当前，我……幸何如之……嘿嘿……”
俏黄蓉眼中春色更浓，娇笑道：“请君怜惜！蓉儿只希望子陵能怜惜奴家，让人家细心服侍、得君宠幸，以为赎罪。”娇嘤一声，玉体投入欧阳克怀中。
欧阳克脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，翻身将绾绾压下，将室内立时变得春色无边。
透过窗外柔和的夕阳，可以清晰地看见俏黄蓉娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地仰躺在床上。
只见佳人长直的青丝垂落在l露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸凝视着欧阳克，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着欧阳克去尽情品尝。修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，豊美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分春色。
俏黄蓉迎着欧阳克饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似水地自发奉上香嫩的樱唇，欧阳克自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的把嘴吻在那两片香腻的柔唇上，同时伸出自己舌尖顶开佳人的贝齿，缀住佳人粉嫩的丁香，轻揉的交缠，温柔地舔弄；彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉y。
欧阳克的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住佳人的香唇，胸膛同时抵住了佳人的酥胸玉峰，不方便双手c入。因此他只得放弃这个美好佳景，另外寻觅更好的阵地，索性这并不困难，如此迷人的佳人，可谓是到处风光无限好啊！这不，欧阳克在用自己厚实的胸膛摩挲挤压绾绾娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上绾绾光洁细嫩的小腹，探向佳人隐秘的幽谷草地。
俏黄蓉迷蒙中源于少女本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，欧阳克已经可以知道那是绝色美女神秘的幽谷桃园，纠缠着丝丝的茵茵芳草，蔓延包围着，那娇嫩湿滑的两片幽谷粉扉，玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露y，粉红妖艳的珍珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。
欧阳克的手迫不及待地穿过浅浅的春草，来到黄蓉的桃花源头，轻轻的在绝色佳人的粉嫩玉溪上爱抚逗弄。随后，他分开绾绾微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下t前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的r缝中溢出，早已挺立的下t就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了俏黄蓉整个少女花房。
“欧阳公子，你温柔些啊！人家已经不胜宠怜啦……”艳绝天人的俏黄蓉那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。
欧阳克那颗本已欲动如潮的心被绾绾的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下t充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到俏黄蓉此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！而俏黄蓉其实也非如此不济，她正是要最大限度地挑引俏黄蓉的原始欲望，让他极度释放，因此也就不留余力，甚或不理天高地低地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！
随着欧阳克的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得俏黄蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮欧阳克下t顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被绾绾那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
俏黄蓉突然挣脱欧阳克的拥抱，欧阳克的r棒滑出她的蜜壶，“欧阳公子如此威猛，奴家求饶了。”
“蓉妹妹，你不能这样挑逗我。”如果此时欧阳克不将jys入蓉儿的蜜壶他将比死还难受。
俏黄蓉轻轻一笑，努力将身子跨坐在欧阳克笔直伸长的双腿上，低下羞红的臻首，用纤纤玉手轻轻拨弄挑逗着欧阳克的男性欲望。俏黄蓉还是用自己颤抖的手握住欧阳克逐渐涨大、微微挺起的下t，生硬地上下往复套弄着……
接着一咬银牙，张开樱唇，俏黄蓉将欧阳克的下t含入口中，并不自觉地用舌头轻顶舔吸着它的顶端，受到如此刺激，欧阳克快要s了。
俏黄蓉吐出欧阳克已经涨大至充满她整个玉嘴，快要深入喉咙的坚挺昂扬的男性欲望，屈起双腿，勉力支撑起自己软绵乏力的娇躯，然后用手扶正欧阳克已经蓄势待发的男性欲望，就着上面沾染的自己的唾y，和自己已经渐渐潮湿的桃源玉溪，对准位置，轻柔但坚定的缓缓向下坐去……
绝世美女要为自己“观音坐莲”了，欧阳克异常兴奋，尽管一切都是黄蓉主动，自己似乎在被黄蓉qg。
“啊——哦——”一声惨痛的娇啼，俏黄蓉用力地下落，欧阳克昂扬下t已经有部分进入俏黄蓉那神秘圣洁幽谷中，紧窄无比的幽谷虽然已经因为女主人的动情而部分滋润，但显然还远没有达到可以顺利容纳如此昂然大物的程度。欧阳克那勃发的男性欲望被夹得隐隐生痛。
欧阳克丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住俏黄蓉的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下t顺势直接挺入幽谷花j深处……
欧阳克一手搂着俏黄蓉的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的r峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下t在俏黄蓉美丽紧缩的幽谷中的抽c，带动着黄蓉的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着黄蓉的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的r峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
俏黄蓉尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……
……，渐渐地，黄蓉心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时欧阳克摩挲逗弄着她r峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了俏黄蓉的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。俏黄蓉修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住欧阳克的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着欧阳克的动作，而那干涸刺痛的幽谷花j，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
她只感到下身幽谷中越来越胀、越来越湿……，而欧阳克那原本在急速挺动肆虐的昂扬下t不知何时已经停止了动作。就直直地顶在幽谷深处的娇嫩花蕾上，随着欧阳克下t顶端自然伸缩颤抖，轻微地研磨触碰着黄蓉的灵魂深处。在感受一种难言的愉悦、舒适同时，俏黄蓉只觉得体内幽谷深处的花蕾好痒、好难受，同时幽谷四周的敏感r熠虽然充实膨胀，但又更令她觉得火热瘙痒。她本能地想扭动玉体，自觉地挺起下身，下意识地想让那痒得难受的部位在那深深c入她幽谷深处散发无穷热力的男性欲望上挺直张大的顶端上磨蹭一下，轻微动作一下，但越是这样，黄蓉从芳心深处乃至整个娇躯都感到一阵软弱无力地酥麻，以及一阵阵消魂蚀骨的快感。
欧阳克起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那蓄势代发、激烈昂扬的下t便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在黄蓉已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。由于有了春情勃发的玉y润滑，再加上早先的开发，如今黄蓉子唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将俏黄蓉彻底淹没，就在欧阳克滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花心，惹得她灵魂深处的颤栗，花心不住地收缩张吐。
欧阳克开始爆发在俏黄蓉花心深处喷发的玉y元精时，将jy喷几黄蓉zg。
欧阳克将俏黄蓉摁在身下，再次和她云雨，忍不住伸出手指滑到俏黄蓉微微挺起的酥胸上。她的玉峰甚惹人怜爱。翘立r峰，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。欧阳克的手指继续顺着山势，曲线攀延。找到峰顶那一圈淡红的茹晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还有在他手指的轻触下，俏黄蓉柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。他把整个手掌贴在她酥胸r峰上，用手掌在她玉r表面轻扫摩挲，还能感觉到r峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。
欧阳克的呼吸已经急速起来，面对着俏黄蓉那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，欧阳克觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着她如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到俏黄蓉温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
他整个人极力地贴近她，去感受这完美的身躯。他亲吻着她雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含俏黄蓉娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了俏黄蓉身上的每一寸身体，这娇美高洁的俏黄蓉玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
伴随着俏黄蓉一声痛苦的娇呤，欧阳克昂扬坚硬的下t再次准确而有力的c入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。
膨胀粗大的下t被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。俏黄蓉修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住欧阳克厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
俏黄蓉那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下t玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求欧阳克进一步的深入。
此时欧阳克要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。欧阳克可不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉j顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然俏黄蓉此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，俏黄蓉已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
……
俏黄蓉婉转呻吟，在与欧阳克共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着如潮的快感，元y隐而不发。
欧阳克汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着。
他的心神已完全迷醉于情欲世界的亢奋状态，理智全失，任凭强大的刺激一次又一次的掠过。
俏黄蓉雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，猛一咬牙，四肢八爪鱼般缠上欧阳克雄伟的躯体，狂呼道：“欧阳克！我爱你！”
比之前更强烈百倍的快感袭上欧阳克的脑海，使他再也忍耐不住，一声欢啸，将体内精气一滴不剩地s进俏黄蓉体内。
俏黄蓉性致还浓，欧阳克求饶，“蓉妹妹，你饶了我吧。”本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
“欧阳公子，那你陪我去游泳。”
俩人穿好衣服，来到白驼山的湖边，俩人上了一条小船，俏黄蓉衣袂秀发自由写意的迎河风拂扬，美目含怨的迎观天上明月，樱唇轻启，凄然一笑，美目深注。
此时俏黄蓉把小艇缓缓停在一条小桥下，在桥底的暗黑中坐下来，桥外的河水在月照下烁烁生辉，形成内外两个有别的世界，气氛特异。
俏黄蓉微伸柳腰，向欧阳克示威似的展露胴体美好诱人的线条，百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦，横他一眼后轻移娇躯，坐入欧阳克怀内，香唇重重印上他的嘴唇，此刻他还是尽情享受这绝色美女醉人的温柔。倾心投入这迷人的销魂天地里。
由于俩人此时心情的彻底放松，此刻欧阳克眼中的俏黄蓉别有一番销魂荡魄的诱人韵味：伊人正努力献上了自己的香唇，仿佛已经抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作。
欧阳克的舌头已迅快地溜进俏黄蓉的檀口，轻轻顶开黄蓉无力微闭的贝齿，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在黄蓉的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着黄蓉芳香的玉y。
此时的蓉妹妹已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长欧阳克的恶势力。
欧阳克寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着俏黄蓉的纤腰细腹，沉醉其中的俏黄蓉顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在欧阳克那深情的热吻及贪婪的爱抚中。
眼见得蓉妹妹浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。他不断地吮吸吞噬着蓉妹妹吐露过来的香y琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向蓉妹妹香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！
此时欧阳克悠长的长生气显然帮了大忙，好不容易等到欧阳克松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的俏黄蓉，才从深情长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿。
虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，这回俏黄蓉立即采取主动，把所有技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中爱郎施展出来。
良久唇分。欧阳克双手上扬，娓娓扶正伊人低垂的臻首，微微后退些许，将伊人娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁星目，首次全心打量着这娇俏风流的俏黄蓉。
只见俏黄蓉斜倚船栏，水波倒影的淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。
尤其是那在欧阳克的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。
乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
全身轻轻笼罩着一袭鹅黄色罗衣，迎着轻柔微拂的江河晚风，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是l露无遗。这美女含春又娇羞带怨的朦胧美态足以令人想起伊人芳名，果真是沉鱼落雁、闭月羞花！
突然俏黄蓉脱光身上所有衣束，，“扑通”一声轻响，水花溅起，全身赤l的俏黄蓉以一个美妙得不能形容的姿态，投入清澈澄碧的洛水里，那种超凡脱俗之美，犹如曹子建笔下的潇湘洛水之神。
欧阳克完全没法将眼光从蓉妹妹那夺人心魄的美丽胴体移开，甚至打心眼里拒绝生出那个念头。只能呆坐船头，眼睁睁地看着伊人像深海内传说中的美人鱼般在温暖如春的洛水中自由倘徉、任意遨游！
借着落水的冲力，俏黄蓉闪亮的玉体在水底象美人鱼般潜游，逐渐斜隐没消失在水面。欧阳克不由地感到一阵口干舌燥，穷目四顾，急切眺望寻觅着伊人的芳踪。
“哗啦！”焦急地等待中，欧阳克甚至按耐不住也准备下水寻觅佳人时，俏黄蓉从湖水中冒出一颗千娇百媚的臻首来，不知何时解开的玉簪再也无法束缚流瀑轻扬的如丝秀发，经过洁净清澈的洛水洗涤下，愈发显得黑亮如漆，光可照人。
而在那清水涟漪里，俏黄蓉美不胜收的l体载浮载沉，若现若隐，更是散发出无穷的诱惑力！
俏黄蓉口中发出银铃般的笑声，充满欢愉的俏脸给欧阳克送来一个迷人和有深意的笑容，含蕴着高度的挑逗味儿。原本凄然哀婉的秀目此刻盈溢着装载不住的野性、渴望和期待。
欧阳克的脑袋不受控制地发起热来，情欲之火急剧上升。蓉妹妹的爱是毫无保留的，孤注一掷的热烈犹如飞蛾扑火般不顾一切。
欧阳克眼望着俏黄蓉充满煽情、极具诱惑的美女戏水，口鼻间充盈着蓉妹妹衣物残留的女体幽香，此时整个小舟乃至整个天地间都是眼前佳人的气息，那种心灵被全部占据的甜蜜滋味；还有刚才两人在小船内抵死缠绵的销魂激情，都在向欧阳克诉说着爱的欢欣以及情意无限。
情色s雕英雄传　第二十一章
俏黄蓉再次潜进水里，似示威又似挑引地在欧阳克可触到船舷旁的近距离游过。
俏黄蓉洁白无暇的胴体仿佛是个早已成熟的鲜果，正渴盼着心中爱郎的采摘。
水中的俏黄蓉是那样地诱人和充满活力，还真应了沉鱼落雁之名。显然蓉妹妹水中功夫极佳，只见她在水中来回畅游，不停地变换着泳姿近乎刻意地把她美好得令人难以相信的绝妙身材特意着重地表露无遗，彻底展露于欧阳克的眼底。
呆坐船头的欧阳克看得垂涎三丈，欲火飚升，再也忍耐不住，趴到船舷旁俯下身躯，目不转晴盯在俏黄蓉在清澈洛水中显露无遗的赤l娇躯上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢如何把伊人的玉r隆臀恰如其分地强调出来。她的肌肤在星月交辉的映照下闪烁生辉，一对修长摇摆洛水中的雪白美腿教人目为之眩。
晶莹的水珠滴落在俏黄蓉l露的光滑美丽的娇躯上，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在清澈的水中仿似仙子下凡般动人心魄。
俏黄蓉那赤ll的玉体在水中似乎也感受接触到欧阳克直接大胆的目光，仿佛不禁刺激般迅速变得粉嫩嫣红，俏黄蓉那美丽圣洁的玉女峰因为刚才的大力游动而酥胸上下起伏，在水中轻轻荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上乍隐乍现，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见伊人隐隐开合的两腿间那丝丝芳草漂浮在水底，隐约透露着令所有男人向往的伊甸桃园。
这是个比任何梦景更具梦幻特质的现实，也令欧阳克彻底迷失在这醉人的天地里。
俏黄蓉贴在船舷旁，一手攀着船舷木板边，另一手湿淋淋地探上来，勾着欧阳克的脖颈，把他扯往自己方向，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。
欧阳克全身心地投入眼前这香艳迷人的天地里，他重重吻在伊人灼热的香唇上，唇舌纠缠间，两人狂野地唇舌相缠，丁香暗渡，香唾流转，心灵再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。
神魂颠倒之际，欧阳克模糊地感到蓉妹妹搂紧他的脖颈，然后用力一拉。
“噗通”一声，他也掉进了纯净的洛水中。他刚准备挣上水面，俏黄蓉这条美人鱼儿纤手玉腿一齐纠缠了上来，把他拖进水底去，继续那意犹未足的热吻。
在水底下欧阳克一对手向蓉妹妹展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。
他疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的佳人身躯，水中佳人玉体那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着欧阳克的心灵，激发起他高涨的情欲。
欧阳克的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着蓉妹妹高耸饱满、触之弹手的晶莹玉r。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的俏黄蓉敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
欧阳克还完全发挥着长生气最最傲人的优势，根本无须升出水面，直接可以在水中自由换气，虽无法似鱼儿般呼吸，但一两个时辰显然不是问题。他时而吻住蓉妹妹的香唇，在她大肆吸取氧气的同时，趁火打劫，如入无人之境般到处肆虐，随意攻城掠地，无力抵抗的俏黄蓉只能束手就擒，由得他张狂放纵。
两人升回水面时，俏黄蓉粉嫩白皙玉颈处的满是红肿的吻痕，鲜嫩光洁的玉峰在欧阳克眼底骄傲地挺茁着，映着淡淡月光，隐约可见丝丝浅露的青色淤痕，可见战况之激情惨烈。两人全身发烫，连水的温度也像立时提升。
欧阳克自然不肯放松，依然继续寻求最佳的调情手段，誓要佳人完全彻底投诚。
两人纠缠不开地游到小桥下船舷处时，俏黄蓉被欧阳克挤压着背靠船舷，同时欧阳克举起佳人的双手，让它们反手抓紧在船舷上，再把自己的大手覆盖抓紧，如此一来，更过度夸张了蓉妹妹那原本就极为丰满挺立的玉峰，并且两人之间有了着力处。
欧阳克不再迟疑，在用自己胸膛挤压逗弄蓉妹妹丰挺酥胸的同时，终于挺起昂扬勃发的男性欲望，深深地进入了蓉妹妹那醉人的梦想桃园。此刻整个天地间，只剩下两人最原始狂野的动作和r体摩擦激起水花溅荡的声音。
随着小船剧烈的震荡，欧阳克急速动作之余张嘴吻上了俏黄蓉的香唇，将蓉妹妹荡人心魄的销魂娇呤堵在檀口内，让她的声声娇呤化作一曲婉转低回的无字之歌。
月色撩人，却终要躲进厚厚的云层，而星夜愈发寂静温柔，却是夜已深了。
晚风轻拂，一夜春深，而美丽的湖水，终于沉寂。桥下一叶轻舟，也早已逝向远方。
湖中激情后欧阳克欲送蓉妹妹下白驼山，可黄蓉执意要在白驼山再小住几日，当晚欧阳锋突然回到白驼山，听说黄蓉在此，西毒大为高兴，他推开欧阳克房门，“黄蓉，既然你来到白驼山，今晚就享受我欧阳叔侄的轮j吧。”
“叔叔，不行。”欧阳克反对。
“克儿，你能得到天下第一美女的处女身，已艳福齐天，难道你忍心独占黄蓉。”
欧阳克无言以对。
“欧阳伯伯，第一你作为一代宗师，答应克哥哥不再侵犯蓉儿，你不能反悔，第二蓉儿是你儿子的女人，你也想l伦，第三你的福气比克哥哥还好，你是唯一一个同时占有过蓉儿和蓉儿娘的人。”
“好吧，黄蓉，我不j污你，但你必须在我面前和克儿做。”
欧阳克不敢违抗叔叔之命，将佳人抱起紧搂入怀中，心中涌起不可抑制的爱怜。
欧阳克将绝色蓉儿偎依在自己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视着这最初攻获自己内心堡垒城池的绝色佳人，只见佳人如云秀发上c着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
俏黄蓉那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被欧阳克紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在欧阳克耳里真是腻人销魂。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。
玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
欧阳克忍不住双手加力搂住俏黄蓉的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳d，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。这绝色佳人平常无人时与欧阳克亲热纠缠尚且娇羞含怯，欲拒还迎的不肯乖乖就范，如今更是有一个外人在场，那份羞涩此刻更加无庸质疑。
“黄蓉，还不脱衣服，难道等我为你脱。”欧阳锋说着先脱了自己衣服，全身只剩裤头。
随着欧阳克的吮吸逗弄不断升级，手指在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，俏黄蓉这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着欧阳克贪婪地进攻。他显然知道佳人的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！
欧阳克手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的绝色佳人，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，欧阳克大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上佳人芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉y琼浆。
唇舌纠缠间，俏黄蓉这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着欧阳克，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
欧阳克忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
他的左手更绕过伊人柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
绝色的佳人身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见伊人那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，欧阳克更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色佳人含苞待放的春情。
欧阳克一张大嘴在绝色佳人的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色佳人最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色佳人最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。
欧阳克的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色佳人不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
欧阳克甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色佳人的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，欧阳克忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的佳人更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。“蓉妹妹，你介意叔叔的观看吗？”
“欧阳公子，他要看就看吧，你快解蓉儿的衣服。”
欧阳克从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到蓉妹妹今天穿的衣服是轻绸真丝雪纺制的罗衫，罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩蓉妹妹的圣洁娇躯，这种触摸佳人的销魂感觉更让欧阳克情怀大动，欲火中烧。
欧阳克不再怠慢，视线从蓉妹妹羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了佳人玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着蓉妹妹娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏佳人今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰r沟。而抱在怀中的佳人那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上蓉儿情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。欧阳克更加看得十分真切，怀中的佳人的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在俏黄蓉身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
欧阳克将自己的嘴唇压在蓉妹妹两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上蓉妹妹的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让黄蓉的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
欧阳克慢慢将蓉妹妹身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的俏黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在欧阳克的眼中。
当黄蓉身上最后一件衣裙飘落在地，欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
此时的蓉妹妹，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。佳人的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。却用极轻柔又极坚定地声音说道：“欧阳公子，还不c入吗。”
欧阳克将俏黄蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，欧阳克的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过蓉妹妹的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，黄蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的r峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉r顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下t从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
欧阳克昂扬下t顶端的圆头缓缓没入了俏黄蓉神秘圣洁的桃园内，被绝色蓉儿幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。显然黄蓉的幽谷花径是仍然极其的紧迫狭窄，欧阳克此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开黄蓉紧密的花径秘道。
昂扬的下t轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着俏黄蓉娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。在反复地推进和紧凑地挤压过程中，欧阳克尽情地享受着与压在自己身下那蓉妹妹惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！
而俏黄蓉那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
“啊——噢——！”俏黄蓉声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
俏黄蓉咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
旁边的欧阳锋一双牛眼直勾勾的盯着黄蓉轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰r怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片r波，浑身那丰腴的r体曲线彷若精工细琢一般。
欧阳锋再也忍受不了，他脱了内k，走到了黄蓉的后背，欧阳克正在疯狂地享用着心爱的蓉妹妹，欧阳锋开始抚摩俏黄蓉的玉腿，他感觉佳人玉腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。
欧阳锋的双手此时抓住了俏黄蓉那柔软的玉腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。欧阳锋用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，俏黄蓉已再次被逗入了神兴意荡的境界，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，欧阳锋觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀r，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，欧阳锋伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着黄蓉的玉股后t，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，黄蓉的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。
低喘细细。可见此处敏感之极，欧阳锋也想不到黄蓉反映竟是如此强烈，一时之间，欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。
他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了俏黄蓉的后花园。
异物入侵，俏黄蓉的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳锋的手指，欧阳锋侵入受阻，笑道∶“黄蓉，你不要紧张，放松放松！”
“不行！欧阳伯伯，怎么可……以，啊……不行！”俏黄蓉尖叫，拼命挣扎，她生平第一次享受前后二门同时被c入的感觉，她根本制止不了欧阳锋的侵犯；欧阳锋不理，手指随进随出，他身子前倾，双手分开俏黄蓉两片如玉似雪的臀r，g头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“欧阳伯伯，不！不要这样……我是你克儿的女人，你……你不能j污我”欧阳锋g头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。
俏黄蓉的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶“欧阳公子……快叫你叔叔停止！”
怜惜佳人的初次双d同时承欢，不堪宠爱，欧阳克勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下t的推进速度，誓要一点点的缓步侵入蓉妹妹神圣贞洁、珍贵无比的桃园，如此绝色佳人，足以使欧阳克甘心慢慢品味这可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。而身下的黄蓉逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让欧阳克油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
“蓉妹妹，别怕，同时接受两根r棒会给你带来无比快感。”
佳人感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的r棒随时都可能破关而入，欧阳锋已发力前顶，俏黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳锋分开了她那两片雪白的臀r，将那怒张未泄的粗大r棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他r棒上那一点点体y的润滑，硕大的g头努力地向俏黄蓉的后t钻去……硕大的g头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后t已失，欧阳锋的r棒终于进入了一个温润紧缩的后t蜜道。
在俏黄蓉带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，欧阳锋彻底地攻占了黄蓉的后t。静待黄蓉适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上黄蓉的酥胸玉峰，轻捏细弄。双目一直细心地观察着黄蓉侧面的表情，知道黄蓉已经开始感到部分的快感了。
欧阳锋的r棒已经完全没入了俏黄蓉的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，y笑道∶“黄蓉，三人行爽吗？”欧阳锋粗暴地拔出r棒，用力一顶，凶猛巨大的r棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏黄蓉菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳锋的r棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳锋的r棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向欧阳伯伯发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
欧阳锋在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩r紧紧地夹着他，每一下的抽、c、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，欧阳锋见俏黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大r棒一寸一寸地向她的深处挤去……欧阳锋的r棒坚定地前进，很快的又c到了底，只觉俏黄蓉菊花蕾口的一圈嫩r紧紧地住勒他的r棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩r后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把r棒慢慢地抽后；这时，俏黄蓉双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的r中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
大r棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……欧阳克将那已经膨胀昂扬的下t在黄蓉桃园内不断前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的r缝中溢出，早已挺立的下t就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了俏黄蓉整个少女花房。
“欧阳公子，你温柔些啊！蓉儿已经不胜宠怜啦……”欧阳克和欧阳锋一前一后，配合绝佳，令俏黄蓉高c不断，艳绝天人的俏黄蓉那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。
欧阳克那颗本已欲动如潮的心被蓉妹妹的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下t充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到蓉妹妹此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！俏黄蓉逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！
欧阳克突然停止抽c，给欧阳锋一个眼色，黄蓉身后的欧阳锋耕耘得更加卖力，此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳锋完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下t畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……“欧阳伯伯，再用力点。”俏黄蓉开口求欢，可欧阳锋偏偏停止了耕耘，黄蓉身前的欧阳克再次出招，随着欧阳克的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得黄蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着欧阳克下t顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被黄蓉那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
俏黄蓉被两人这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，菊蕾也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
欧阳克大举抽送，欧阳锋的攻势也慢慢地展了开来，开始抽c起俏黄蓉又紧又热的菊花蕾。叔侄俩虽从没这般合作过，但或许是因为同为色胆包天之辈，两人配合的极有默契，一起c、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就将俏黄蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……”俏黄蓉已情到了极处，爽的神魂颠倒。
俏黄蓉感到前后两个谷道都被塞的满满的，两根巨棒在身体内抽送着，俏黄蓉仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高c。
欧阳锋一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得俏黄蓉一双玉臂根本撑不住床，整个上身都贴到了欧阳克身上，只有隆臀高高挺起，迎上欧阳锋在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
欧阳锋也在黄蓉菊蕾深处疯狂抽c，放开架子，使出浑身解数，感受俏黄蓉逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后t，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高c余韵，突然机伶伶的一个冷战，欧阳锋发出了一声野兽般的怒吼，同时，r棒向俏黄蓉的深处急冲；迷糊间，俏黄蓉只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
菊蕾深处被欧阳克阳精一冲，俏黄蓉也到达高c，俏黄蓉婉转呻吟，在与欧阳克共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，她强忍着如潮的快感，想让元y隐而不发，可欧阳克那蓄势代发、激烈昂扬的下t便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在黄蓉已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。由于有了春情勃发的玉y润滑，再加上欧阳锋在她后t的开发，如今的俏黄蓉唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将俏黄蓉彻底淹没，就在欧阳克滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花芯，惹得她灵魂深处的颤栗，花芯不住地收缩张吐。俏黄蓉迷离的芳心终于找到一丝清明，她不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花芯深处喷发的玉y元精一起，通通送入欧阳克体内。
昂扬勃发的下t沐浴在蓉妹妹幽谷内溢满火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，再膨胀，终于忍受不住，欧阳克大吼一声，疯狂顶住蓉妹妹正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，那猛烈动作的滚烫昂扬下t竟然再次涨大几分，几乎要撑开涨裂了俏黄蓉那紧缩挤压着欧阳克男性欲望的桃源花径，然后在十数次近乎抽搐的急速挺动后，大量如岩浆迸发一般沸腾炽热的jy从欧阳克昂扬的下t尖端喷洒而出，顷刻灌入溢满了黄蓉潜藏于幽谷桃源深处的神圣花房中。
第一轮三人行后欧阳锋还想继续，欧阳克已被蓉妹妹榨干，“叔叔，我退出，”
“黄蓉，你的克哥哥已被你榨干，接下来让欧阳伯伯对你一亲芳泽。“不行，蓉儿的花房只能给靖哥哥和克哥哥。”黄蓉挣扎反抗“欧阳伯伯，只要你不c入，蓉儿都依你。”
全身赤l、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。俏黄蓉不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着欧阳锋，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被欧阳锋肆意大胆的目光所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花x娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
此时的黄蓉，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
欧阳锋激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给黄蓉身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。
欧阳锋一伸手，捧着黄蓉的脸，凑上前去，温柔地亲吻黄蓉的芬芳的樱唇。
更进一步地吸吮卷住黄蓉嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。黄蓉早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在欧阳克身上，欧阳锋的手不停地上下梳弄着黄蓉的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
情难自禁地伸手抚摩，当欧阳锋的手指碰到佳人的娇嫩的玉r，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。欧阳锋如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的r峰。
随着欧阳锋的双手动作，俏黄蓉开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”。
声音之迷人，直令欧阳锋魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的r峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。黄蓉白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。欧阳锋的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
欧阳锋一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉r在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
俏黄蓉的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在欧阳锋大手游弋的路线上。欧阳锋无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”
终于从俏黄蓉的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
欧阳锋的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。
丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住欧阳锋的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着欧阳锋的唇离开了黄蓉粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当欧阳锋的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
欧阳锋粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起俏黄蓉的y蒂来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的茹晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
欧阳锋轻松地挑逗唤醒了俏黄蓉羞涩的玉体，继续揉捏着佳人的y蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了俏黄蓉消魂桃园的花芯之中。
他一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的俏黄蓉柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱y长流。
欧阳锋一边揉搓着佳人坚实柔嫩的玉r，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩r紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抽c抠挖，只觉花房嫩r有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳锋心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽c的动作不由得加快，更将俏黄蓉c得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抽c……
情色s雕英雄传　第二十二章
欧阳锋忍不住张开大口一口含住俏黄蓉的左r，有如婴儿吸r般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的哼嗯直叫，欧阳锋爱怜地看了看床上的俏黄蓉，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，r欲酡红仍未消褪的娇媚l胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，欧阳锋不由悬想，这少女r体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
“黄蓉，想不想和我云雨。”
俏黄蓉羞涩地点头。
当俏黄蓉的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得y滑不堪时，欧阳锋举起r棒，狠狠地刺进俏黄蓉下身深处。
涨得通红的r棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了，欧阳锋体味到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将r棒自黄蓉的体内拔出少许，再次用力的向前一压，r棒如铁千般的贯通了玉径，g头狠狠地撞在了黄蓉的花芯上。
“唔……”一声娇喘，黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大r棒已把黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧。
欧阳锋r棒前后抽c的时候都紧贴着鲜嫩的y壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细緻地体会两人r体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；欧阳锋已深深地c入佳人体内，巨大的g头一直顶到佳人花房底部，顶触到了少女娇嫩的“花x”才停了下来，当俏黄蓉娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。佳人那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，他c在佳人的体内不动，就已经令俏黄蓉芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽c起来，更把佳人蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见俏黄蓉那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”旁边的欧阳克目睹叔叔再和这千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂，欣赏着心上人俏黄蓉被j污时只有被迫和叔叔行云布雨、交欢y合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他jy抽c得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间都是y精爱y斑斑，秽物狼藉不堪入目。
黄蓉给欧阳克一个眉眼，“克哥哥，你也来。”
欧阳克来到蓉妹妹身旁，握住两边丰满柔软的双峰温柔抚摸。俏黄蓉春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息。
俏黄蓉舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，激情地配合着欧阳锋的抽c，欧阳克抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的玉j慢慢c进她的小嘴。黄蓉大力吮吸着，两根手指在欧阳克玉j根部按压套弄，一手却握住r袋轻轻揉捏。
欧阳克顿时只觉浑体舒泰，玉j坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。
黄蓉的上嘴和下嘴同时被欧阳克和欧阳锋的r棒所占有，欧阳锋在黄蓉小蜜壶激烈抽动，佳人耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压r棒，似乎求欧阳锋大力抽送。
欧阳锋伸手把她的纤腰重重压住，让玉j牢牢抵住花x轻轻研磨，温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越快，欧阳锋在她高c的前一刻拔了出来，俏黄蓉从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。
欧阳锋又将玉j捅入，顶住花x旋转研磨。佳人啊啊的叫了起来，欧阳锋嘻嘻一笑，摆动着p股，只觉得花房里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。
小蜜壶在享受和欧阳锋云雨秒处，佳人的樱唇也侍侯着欧阳克的r棒，佳人对欧阳克的r棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将欧阳克r袋含入嘴里吮吸。g头颈阵阵酥麻传来，欧阳克舒服的呻吟出声，俏黄蓉甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉j在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
俏黄蓉娇媚地瞟了欧阳克一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。欧阳克立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
俏黄蓉快速吞吐了片刻，转而抱着欧阳克的大腿，缓缓将r棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。欧阳克甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉j上片刻就粘满滑腻的口涎。
欧阳锋完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着俏黄蓉洁白柔嫩的下t，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
坚挺的r棒在紧窄的花房内进行着来回地冲刺，每一次c入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予g头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
与此同时，欧阳锋的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了俏黄蓉腻滑丰挺的雪白椒r，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，欧阳锋逐渐地达到了高c。
阳具不断地摩擦着佳人身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的花房越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让语嫣蜜汁狂流，欧阳锋狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上。
“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”佳人原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终於战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
俏黄蓉对欧阳克的r棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。欧阳克的呼吸也不由加快了几分，抱住佳人的螓首快速抽c，硕大的g头重重撞入她的喉间，她极力配合着欧阳克，不久佳人便剧烈喘息起来。
欧阳克拔出紫红跳动的玉j，佳人一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着欧阳克，腻声道：“克哥哥，给我！”
欧阳克微一笑，扶住玉j根部，让紫红柔韧的g头在她嫩滑的脸蛋上划动，佳人用小巧的舌尖舔着欧阳克的r棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，欧阳克不禁快乐的哼出声来。佳人张开樱桃小嘴，将紫红硕大的g头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着欧阳克，然后逐寸吞入青筋暴露的r棒。粗壮的玉j将她温暖的小口填得满满的，佳人鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着r棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
蓬门内欧阳锋的r棒也在奋勇叩关，直捣黄龙，欧阳锋的r棒前后抽c的时候都紧贴着鲜嫩的y壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细细地体会两人r体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；俏黄蓉被j得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
俏黄蓉娇羞的呻吟一声，低头将欧阳克的r棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，欧阳克快感一丝丝在r棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“蓉妹妹，我要来了！”
俏黄蓉却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着欧阳克的抽c耸动。
强烈的俏黄蓉冲击着精关，欧阳克虎吼一声，r棒在佳人口中爆发出来，月儿低头紧紧含住r棒尖端，一面握着欧阳克的r袋轻轻揉动。欧阳克大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精s入佳人口中，浑身舒爽至极点。
俏黄蓉一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。
佳人小蜜壶内欧阳锋的r棒续不断地引导着她，直至两人都到达了交h的高c。
俏黄蓉的身体微微地抽搐着，在r棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了g头，宫口张开的瞬间，一股y精快速涌出。欧阳锋感到俏黄蓉的y关已开，y元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时s出。两股y体在俏黄蓉娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑y核被欧阳锋的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了鸠摩智的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从蜜壶深处的“花芯玉蕊”娇s出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女y精。
高c过后佳人依依不舍地吐出欧阳克r棒，小手仍然不挺抚慰。欧阳锋阳精甫s，轻轻地将蓉妹妹的双腿从肩上放下，涨红粗硬的r棒也渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的蓉妹妹体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的jy。月光照映在三人的身上，皎洁的月光俏黄蓉嫣白玉似的胴体?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！孛妹锰迥谕顺觯本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住他的决心，他的舌头开始反覆的撩拨黄蓉丰厚的花园，双手挤压着雪白的双臀。黄蓉只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
裘千仞继续的刺激黄蓉的花园，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令黄蓉的花园口湿润起来。黄蓉的爱y开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
黄蓉扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着裘千仞的胸口，裘千仞感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开黄蓉的双手，将玉手压在床上，开始抚爱黄蓉那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
在黄蓉强自忍耐地娇吟中，他狂笑着用左手逐渐摸想黄蓉圣地，只见那粉红色花唇微开，他的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆。
黄蓉全身一颤，秘d猛然收缩！裘千仞心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
黄蓉羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。裘千仞欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！黄蓉被他紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那r根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，裘千仞口中嘶嚎着，r棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但黄蓉玉腿紧闭，却使他不得其门而入。裘千仞心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地c下去！顶撞，旋c，来回交互，动作极是剧烈！
黄蓉被他这一阵强猛轰击，得喘不过气来，说时迟，那时快，裘千仞一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩r上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的r珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让黄蓉娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在裘千仞的火热之下，给彻底分了开来。
黄蓉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。黄蓉扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令裘千仞无法再忍耐了，看着黄蓉娇羞不胜、弱不禁风的羞怯模样儿，不由得大喜，一手搂住了黄蓉泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将黄蓉的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，g头轻顶着那y滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了黄蓉下身流出来的y津爱y之后，裘千仞准备最后的qg了。
裘千仞的r棒在黄蓉草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从g头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，r棒的顶端达到了玉门，两片蚌r立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的r棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着裘千仞去拮取、去收获。裘千仞不停地抚摸着黄蓉细腻的肌肤，用裘千仞的身体对她进行一波一波的进攻。
黄蓉用手遮住伊甸园想阻挡裘千仞的c入，但裘千仞雄壮的yj碰触着黄蓉的手背，和裘千仞的热吻让黄蓉的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让黄蓉的玉手握住了裘千仞的yj，一手握住雄厚结实的感觉，黄蓉的防线彻底被瓦解，黄蓉感觉到裘千仞的g头已接触到自己y唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，裘千仞那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下t顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
黄蓉的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园裘千仞r棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，黄蓉不由得娇喘连连。黄蓉不愿引导裘千仞，放开裘千仞的yj两手搂着裘千仞的脖子，用实际行动表示同意裘千仞对她处女身为所欲为。
裘千仞注视着黄蓉，黄蓉两片y唇开始一松一紧地张合开来，y蒂跳得厉害，黄蓉感觉到蜜壶随着y唇的张合着感到麻痒的难受，蜜水充溢着蜜壶，有股憋得说不出来的难受。
裘千仞的yj不知满足地享用著黄蓉羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出黄蓉酥酥麻麻的触感，粗大的g头用力挤压。
她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大g头紧紧顶压在水汪汪的蜜d口磨碾。
这时裘千仞下面的大g头感觉到她的y唇的粉嫩花瓣好像张开了，裘千仞的硕大g头紧紧顶压在水汪汪的蜜d口磨碾。
裘千仞的g头沿着黄蓉外y的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大y唇，明亮的光线清晰地照s在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
美丽绝色的黄蓉仿佛知道那又怕又想、又想又羞的y风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的r体占有和征服，黄蓉被迫等待与裘千仞销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽c顶入……
裘千仞再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进黄蓉的玉胯“花溪”，然后顺着少女湿濡温润的“r沟”向下一压……
“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”就在这千钧一发之际，瑛姑突然闯入，杀了裘千仞。
“谢谢前辈相救。”
“他是我杀子仇人，今天终于报仇。”瑛姑很兴奋，“黄蓉，是不是我来迟一步，你已被这老贼……”
“前辈来得真是时候，我还没被她c入。”黄蓉羞涩地说。
“那好，没被他j污就好，可你伤不轻。这伤只能一灯能救。”
黄蓉急急忙忙穿上衣裙，遮掩住l露的美妙春光……用黄罗带紧扎住玉腰香裙，和瑛姑走出裘千仞房间，黄蓉发现门外的裘千丈和杨康已被瑛姑杀死……
铁掌峰黄蓉伸手重伤，生命垂危，在瑛姑的指点下，郭靖和黄蓉来到一灯住处，一灯将黄蓉带进密室，不允许郭靖进入。
密室内只有黄蓉和一灯，“大师，为什么不让靖哥哥进来。”
“惭愧，你身上中了极y内伤，必须用极阳内功疗伤。”
“大使，我知道，老顽童告诉了我，而且天下只有大使能医治。”
“蓉儿，疗伤的全过程就是要我身上的最阳部位和你最y部位结合。”
“大师的意思是要治好我伤，必须和蓉儿云雨疗伤。”
“蓉儿聪明过人，老衲知道你为难，我想你还是走吧。”
俏黄蓉沉思一番，想到短短半年之内自己已和欧阳公子、靖哥哥、欧阳锋、皇上四人作爱无数，更何况一灯大师是为了疗伤。
“大师，我接受疗伤。”黄蓉向一灯嫣然一笑“是我自己脱衣还是大师帮我脱。”
“蓉儿，你还是处女，这可折杀老衲了。”
“大师，我已嫁给了靖哥哥。”
“那好，那好。”一灯一阵苦笑“蓉儿，我出家十八年，阳物多年没用，还需蓉儿帮忙。”
黄蓉会意“大师，蓉儿可一用手帮你恢复功力。”
黄蓉解开一灯腰带脱了他的外裤，轻轻的把他的短裤拉了下来，一灯大师配合着欠了欠p股，接着她又脱下他的内k。裤子刚脱下来，一灯大师那根大j巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的y，布满了他的y部和小腹，粗壮的j体，赤红色的g头，看上去诱人极了。
“大师，你的工具不需要帮助。”
“惭愧，蓉儿机智过人，老衲的真实是你必须先服下极阳的口服药。”
俏黄蓉明白，她伸手握住了他的r棒，开始上下套弄起来。一灯大师羞红了脸，但为了救人他只能如此做，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住一灯大师的g头，整个手掌形成一个圆筒套在他的r棒上，感到温热柔软。
她套动的速度时而缓慢时而快速，这样一灯大师直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
“我也感到了快乐，罪过，罪过。”
“一灯大师，这也是正常反应，你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。
又经过一阵子的揉搓滑动，一灯的r棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的g头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的r棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种十八年来从未有过的冲动袭上他的神经。
一灯下意识地抓住了蓉儿的玉腿，p股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。
“啊……啊……好舒服……我要s了……啊……”一灯大喊“蓉儿，快张开嘴，不要将药浪费。”
俏黄蓉把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住g头上的嫩r，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。但一灯大师精关未开，黄蓉意识到一灯在骗她口交。
“一灯大师，蓉儿用嘴帮你吸出来好吗？”
黄蓉用小巧的舌尖舔着一灯大师的r棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，一灯不禁快乐的哼出声来。黄蓉张开樱桃小嘴，将一灯紫红硕大的g头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着他，然后逐寸吞入青筋暴露的r棒。她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在j身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着g头，引导它前进的方向。粗壮的玉j将她温暖的小口填得满满的，黄蓉鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着r棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
终於都进来了啊！
g头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，俏黄蓉不再用玉齿嵌住j身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软r，贪婪的吮吸着。清清的口y沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。
直到唇舌变的麻木，俏黄蓉这才吐出阳具，呆呆的望着佈满水迹的j身，她伸出舌头再次把r棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕g头舔，一灯大师的r棒在俏黄蓉的嘴里开始勃起。俏黄蓉喉咙感到痛苦，她於是再次吐出r棒，在勃起的yj背面用舌尖摩擦。一灯大师嘴里露出哼声。俏黄蓉又把r袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到g门附近。
“蓉儿，用你的全部技巧来吹出药来。”
俏黄蓉快速摆动螓首吞吐着r棒，如云长发荡漾起阵阵波浪。黄蓉娇羞的呻吟一声，低头将一灯大师的r棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。
一灯大师灼热粗壮的r棒又被俏黄蓉灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大g头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。r棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，一灯忍不住哼出声来。俏黄蓉明媚的大眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。一灯扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“蓉儿，你技巧真棒！”她抱住一灯的p股缓缓将r棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。一灯觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉j退出，俏黄蓉鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。一灯解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。
俏黄蓉探手将两颗r丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，一灯渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽c，俏黄蓉配合着一灯的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着我，柔顺的神态更是诱人。
俏黄蓉将r丸握在手中，轻轻挤压，一灯感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。r棒不安分地跳动，俏黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗r丸含入口中。火热硕大的玉j在她脸上摩擦，一灯挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。黄蓉再从玉j根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，一灯忍不住发出断断续续的呻吟。
俏黄蓉嘴角露出微笑，咬住他肿胀至疼痛的硕大g头轻轻拉动。一灯不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看他一眼，松开小嘴握住玉j的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉j前端膨胀的好似撑开的伞。俏黄蓉不再逗他，双手抱住一灯的后臀，张嘴将玉j含入用力吮吸。
快感一丝丝在r棒中聚集，一灯浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“蓉儿，老衲似乎要来了！”
俏黄蓉却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着一灯的抽c耸动。空气中散发着浓郁的芬芳，俏黄蓉乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，一灯按住她的螓首，猿腰摆动，让玉j进进出出，俏黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，强烈的快感冲击着精关，一灯虎吼一声，r棒在俏黄蓉口中爆发出来，黄蓉低头紧紧含住r棒尖端，一面握着一灯的r袋轻轻揉动。一灯大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精s入她口中，浑身舒爽至极点。
黄蓉一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。良久一灯大师停止发s，闭着眼舒服地躺在被上，俏黄蓉依依不舍地吐出r棒，小手仍然不挺抚慰。
吞了一灯的jy后俏黄蓉感到气顺了很多，似乎大病痊愈。
“蓉儿，现在你的性命已保，但要痊愈必须将我的jys入你的玉宫深处。”
一灯看着俏黄蓉“蓉儿，你先到床上小睡一会，下步治疗必须在你半梦半醒间进行。”
一灯大师到了隔壁清洗阳具。一小会一灯回来，此时黄蓉已入睡，一灯走到佳人所在的秀榻，此刻床上有一位千娇百媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
美梦正酣中，佳人的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。
看到俏黄蓉脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香豔景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将俏黄蓉狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡住一灯锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。
随著俏黄蓉沈睡迷梦中均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，一灯大师自然是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。
而俏黄蓉那紧身的薄薄的亵衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的魅力和女子最最贞洁的骄傲。
一灯俯下身躯，用双手撑住俏黄蓉秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳人娇豔的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让一灯留连忘返。
此时俏黄蓉虽然仍自好梦正酣，但下意识地动作令一灯大师觉得佳人好似有所回应，不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色佳人的香齿果不其然开启，一灯赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
香软温滑的丁香小舌入口，立即将一灯的情欲全面引发了。
俏黄蓉花季少女口中特有的香泽，丝丝地沁入一灯大师的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。他咀著佳人的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，吞噬著佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦亲吻佳人娇嫩的樱唇，动作逐渐强烈激情，一灯大师不想再忍耐下去，立誓要吻醒佳人，好让他肆意张狂一番。
终於俏黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
看著近在咫尺的一灯大师，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。一灯大师侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
一灯大师一把搂住俏黄蓉的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。
俏黄蓉哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，一灯大师更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔著一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤。
此时一灯大师已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身後，迅速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住俏黄蓉，手摸上了她温润如玉的酥胸，俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时一灯大师心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰。
俏黄蓉的整个娇躯酥软无力地偎依在一灯大师的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让一灯大师全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。
一灯大师低头看著俏黄蓉娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。
娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝豔，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！
谁曾想及，清柔高华、宁静幽雅的空谷幽兰，绝世芳华含苞绽放，居然豔丽如斯，又娇羞至此？
如此绝色佳人，最豔丽夺目的一面在他面前绽放，而且也将只为他一人绽放！
“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。
一灯大师的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最後一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！
情色s雕英雄传　第二十四章
一灯大师双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那美女圣洁s处。
俏黄蓉情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在一灯大师怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，任凭大师的肆意摆布、尽情侵犯。
一灯大师颤抖着将手掌试探地贴向俏黄蓉的会y，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者他的心神过于紧张，他的手指竟然不小心滑入了俏黄蓉神圣贞洁的幽谷桃园。
他手掌的边缘已经触及到佳人的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
一灯大师，定下心神，将掌心按在绾绾的会y上，尽量忽视佳人肌肤弹跳的美妙触感及下方桃园引人的遐想。调动体内的一阳指内功，极力化解佳人郁结的内伤，全神贯注地为佳人疗伤。
俏黄蓉终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入一灯的怀内，一灯此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性欲望，趴下身体，往佳人早已春雨连绵的幽谷内粉红细缝轻柔缓慢地挺进。
伴随著俏黄蓉一声痛苦的娇呤，一灯昂扬坚硬的下t准确而有力的c入了绝色玉人温暖而狭窄的处子幽谷桃源内。
粗大的下t被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压著，没有一丝的空隙，举步为艰。俏黄蓉修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
俏黄蓉激烈的摆动著娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀後缩，；纤弱细嫩的小手拼命地抵住一灯大师厚实的胸膛，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
一灯大师的大嘴攀上俏黄蓉圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终于从俏黄蓉的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。俏黄蓉渐渐迷失在如潮的欲海中。
一灯大师的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。
丝毫未作停留，他又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。黄蓉充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住一灯大师的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着一灯大师的唇离开了黄蓉粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
“大师，c得再深点”说话间，佳人微微睁开的星眸重又羞涩地紧紧闭合，红润的樱唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，豔光流转。
此时一灯大师要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持著自己粗大的玉j顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
玉j直接找到了俏黄蓉神秘的源头，成功的撞击在魂梦里向往可见的伊甸园深处鲜嫩花蕾上。一灯昂然挺立的欲望终於在佳人神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，他不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉j挺动抽c，轻柔而有力地抽送起来……
一灯伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著俏黄蓉晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的情欲。渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处大师的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉j开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，一灯都会刻意让自己充血滚热的下t停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，俏黄蓉整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
一灯的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇著绝色佳人芳香可口的粉嫩丁香。俏黄蓉柔软白皙的胴体全部都处在了一灯的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。
很快，绝色佳人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。
除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤l羔羊，只能任由大师的随意摆布。
随著俏黄蓉娇柔婉转的呻呤声中，一灯加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色佳人丰挺的翘臀，昂扬的下t不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色佳人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了俏黄蓉的体内深处。而同时俏黄蓉也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
随著一声混著痛苦及满足的娇呤，俏黄蓉这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳人终於和一灯大师一起云雨巫山，达至极乐高c！
云散雨收，黄蓉感觉身体完全痊愈，“谢大师救命。”
“蓉儿，你比我当年的刘贵妃美艳百倍，我为她做十八年和尚真是可惜。”
一灯感叹“蓉儿，刚才是为你疗伤，现在你能再和我做一次吗？从此我还俗再做我段王爷。”
“蓉儿愿意和段王爷再次云雨巫山，还愿意和段王爷共睡一晚。”
此时的俏黄蓉早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了一灯大师的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，俏黄蓉玉峰顶上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉r上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。在春心荡漾的俏黄蓉默许当中，他的手已滑入俏黄蓉玉胯内，直捣那y滑湿润的幽谷。
一个火般热情的男体已压上了她，嘴唇像烈火一般在俏黄蓉白皙娇嫩的l背上落下了雨点般热情的吻，双手更是滑过了佳人的腋下，掌心熨上了绝色佳人丰腴的双峰，那热烈的接触使得两人同时发出了醉人的呻吟声。
俏黄蓉慢慢地放松了身体，轻轻地拱起了翘臀，不只是为了让一灯大师的手更好动作，也因为他食中指的指根处轻柔地夹着她的r尖，爱不释手地不住抚弄，又轻巧又强烈有劲的逗弄，立刻就让绝色佳人粉红的葡萄硬挺起来。
甜蜜的樱桃连结着丰硕的玉球，是俏黄蓉最热烈的性感地带，绝色佳人已情欲荡漾了，她一声娇吟，红透的脸儿羞的埋入了枕中，火燎般的快意却从被男人侵略的肌肤上传了进来，她拱起的翘臀触及的正是段王爷的r棒。
段王爷温柔地吻着绝色佳人赤l的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，他的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了俏黄蓉火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了绝色佳人干渴的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得俏黄蓉春心荡漾，她也感觉到了，自己那刚为男人开放的幽谷当中，此刻又是湿滑无比，一波波的粘稠津y，正逐渐逐渐地滑了出去，加上段王爷的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的y蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
知道他已经了然自己的湿滑，绝色佳人又爱又羞，死命地吻紧了他，俏黄蓉伸展着修长的胴体，迎上了段王爷似可融化她似的挑引，她的肌肤早已充满热情而敏感，最是容易接受男人爱怜而又狠辣的侵犯，偏偏段王爷又是温柔而强烈地挑逗爱抚着她，舔舐、吻吮、吸啜、轻咬，以及暖热轻吹的口中技巧，加上揉、捻、抹、挑、勾、摩、按、搓、捏扣的手指神技，令绝色佳人愈来愈是神魂颠倒。
段王爷眼光逡巡着绝色佳人完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着佳人那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的r尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
他双手托在佳人玉臀，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好象被段王爷用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。被摆布成这完全任君采撷的模样儿，佳人芳心里又羞又爱，正当俏黄蓉含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被段王爷那粗长的r棒，而是一条又湿又热的舌头。
“嗯……嗯……哎……酥……酥死人了……”把甜美的樱桃嘴儿埋在枕中，连一句绵软的娇声也不传出来，终于她身子一软，那种似可在她身上肆虐到永久的手法，使得俏黄蓉浑身软瘫。
幽谷处也不知被他吸啜了多久，光莹娇媚的雪白肌肤上都是他留连过的湿润痕迹，数也数不清那么多次的舔舐之下，俏黄蓉再也撑不住了，那慢慢的燃烧熔化了她的身心，使得俏黄蓉娇痴地酥化了，一阵滚烫的y精泄出，全然被一灯那火般情浓的口舌给吸了去，一边娇声呻吟着，绝色佳人娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好象要迫他更深入地挑弄一般，一灯的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是佳人最敏感最脆弱的部位，好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了，一灯的舌头非但没有带来一丝清凉的津y，反而像是火上加油般，将俏黄蓉玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着俏黄蓉冰清玉洁、凝脂软玉般的r体，灼的佳人幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
看着俏黄蓉一丝不挂、娇美婀娜的胴体，以及娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，段王爷忍不住为之惊叹。
面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的r体更是巧夺天工的极品，随着一灯火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
虽是美目微闭，任一灯尽情浏览，但娇羞的俏黄蓉也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，她已被那强烈的欲念不断冲击，已是欲火如焚、情怀荡漾，佳人的身心早已经滚烫难耐，股间花房之内蜜水轻吐，汹涌的汁y不知何时已经泛滥到腿上来了，佳人情不自禁地娇羞不已。
俏黄蓉娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着绝色佳人情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩r尖，如同两颗圆大葡萄，顶边茹晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
一灯灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得佳人不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，同时一灯一边双手在她仙女下凡般的胴体上轻抚重揉，指尖落处尽是佳人l背上头的敏感x位，落指处都令她不住娇颤软喘。俏黄蓉香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双r上蓓蕾肿成了玫瑰红色，加上她玉面生霞，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，娇嫩如花的幽谷当中更是春泉滚滚，让段王爷怎么品尝也吸不干净。
“段王爷，可以c入了吗？”俏黄蓉犹如那出水芙蓉、莲花绽放，更似月宫仙子下落凡尘。
她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
入目处那俏黄蓉雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对玉峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的r沟。玉峰上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是一灯的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的茹晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
顺延令人瞩目的酥r蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。
细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而细毛下正是那如落凡仙子般美胴最神秘、从未为人知的三寸地带。
“啊……”动人的r体横陈，俏黄蓉玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，只觉段王爷将她玉腿抬高，架在自他双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的r棒，已一点不剩地没入了俏黄蓉幽谷之中。
一灯感觉是忽然花房内温暖r紧，嫩肌重重圈卷，紧紧地啜着他的r棒，一阵火辣辣的快感传上，俏黄蓉只觉痛快至极，一灯的r棒好象舍不得离开俏黄蓉美丽的r体，连抽连c毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，俏黄蓉觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
“……哎呀……别……你好猛啊……”
一边听着俏黄蓉的娇吟哭喊，一边看着佳人美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。段王爷一面爽着，一面在心底暗暗佩服，那为俏黄蓉破身开苞的，必是在这方面实力超卓的高人，竟能以r体的交接，逐挑起俏黄蓉动人胴体那喜爱交h的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。拿那人肯定不是郭靖，也许是欧阳克开的苞。
段王爷强烈地冲刺起来。佳人的幽谷之中又是紧夹无比地美妙啜吸，让他乐在其中，他伸出双手覆在绝色佳人双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，刺激着佳人的意识，令她拋却矜持，更激情地发出呻吟，更沉醉地向他投降，身心都迷醉在r欲之中，密室里充满了俏黄蓉欢快的娇声和苦别行呼呼的喘气声……“啊……用力啊……我……唔……蓉儿快丢了……c到我花芯了……啊……”俏黄蓉正在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随r棒的c送，绝色佳人纤腰圆臀反挺送的更加浪了，幽谷之中更是y泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着段王爷愈干愈猛、愈c愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受他的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的段王爷又一阵急风密雨的抽送，c的绝色佳人更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。
看俏黄蓉如此y浪、如此神魂颠倒的样儿，她纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被j的酥透美绝，段王爷一边逆旋一边轻探花心，不住冲击着俏黄蓉最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。
“啊……好爽……蓉儿又……又要爽了……爽上……爽上天了……啊……”俏黄蓉幽谷中溢出的汁水，恰粘着段王爷r棒的顶端，犹如盛放鲜花般向那r棒娇媚地绽放着。
在一阵曼妙无伦的娇吟声中，俏黄蓉娇躯整个抽搐了起来，段王爷知道，她这样代表着已达到了绝顶高c，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，随着段王爷的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得俏黄蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着段王爷下t顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被俏黄蓉那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上段王爷伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
俏黄蓉婉转呻吟，在与段王爷共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着如潮的快感，元y隐而不发。
段王爷汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着，俏黄蓉雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，他的动作更激烈了，气息也愈来愈雄浑。就在段王爷爆发的一刻，而俏黄蓉也不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，花心深处喷发的玉y元精。比之前更强烈百倍的快感袭上段王爷的脑海，使他再也忍耐不住，大吼一声，疯狂顶住俏黄蓉正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，而后精关打开，一泄如注。将体内精气一滴不剩地s在俏黄蓉体内。
第二天黄蓉和一灯穿好衣服走出密室，郭靖在门口傻等了一夜，这时一灯弟子通报瑛姑上山来报仇，众人惊慌，一灯坦然“我有办法对付瑛姑，你们全出去，不许打扰。”
不一会瑛姑闯入一灯房间，门外郭靖担心一灯大师，“蓉儿，你说一灯大师会怎么对付瑛姑。”
“靖哥哥，我知道，他会将瑛姑qg，将她c得死去活来，然后带着瑛姑会大理。”
“蓉儿，一灯大师是高僧，如何会犯y欲。”
黄蓉自信地笑着。
房间内一灯大师已将应该制服，压在身下，瑛姑顺从地闭起眼睛，娇小微挺的唇被封了起来，柔软湿黏的舌头探了进来，轻巧的吸吮让瑛姑不自觉地配合着，温柔地吻了回去，双手环上了段王爷的颈上，尽情地任他吻着，微微的嘤咛语声传了出来，她慢慢陷入了迷醉之中。
七上八下的心愈跳愈快，瑛姑几乎感到心快跳出来了，段王爷的手愈来愈不规矩，本来只是搂着她香肩的手，慢慢滑向胸前，轻轻解开了她的襟扣，意乱情迷的瑛姑强自压下了阻止他的心，让体内澎湃的欲望主导了一切，反正这一切都要发生的，。
感觉到怀中刘贵妃愈来愈紧张，芳心扑扑地跳着，紧贴着他胸口的高耸也上下抖动着，柔软地拂着胸前，虽是隔着两人的衣衫，销魂的感受仍让段王爷不禁用上了力，将她紧紧搂在怀中，瑛姑失去了支柱，离地的小脚轻轻踢着，踢去了粉红色的小绣鞋，露出了丝萝制的小袜，和被包得紧紧的、线条优美的足踝。
“瑛妹，感谢你指引黄姑娘到此，是黄蓉唤醒了我男性的能力。”
“你真卑鄙，其实你可以用一阳指替她疗伤，可你选择了r棒，恭喜段王爷获得天下第一美女的贞c。”
“瑛妹，她的玉体比你当年美艳千倍，可惜她已不是处子之身。”
段王爷将瑛姑娇小的胴体压在床上，嘴唇移师到她半l的酥胸，啜吸着她那粉嫩抖颤的r尖，前所未有的快感和被侵袭的感受，让瑛姑一声接着一声娇弱难耐的轻吟。
瑛姑根本就逃不开，更何况全身发颤的她，根本也不想逃离段王爷的掌握，瑛姑双手紧缠着段王爷的背上，生怕一松手就要滑落，胸口那如电殛一般，一下轻一下重的吮啜，令瑛姑的喘息声愈来愈酥软了，就好像被剥去了层层护壳的核桃，露出了深藏的珍露，待人取用。
一灯亲蜜地吻啜着瑛姑胸前盈然悄舞的双峰，段王爷的手滑了下去，在瑛姑白皙如玉、没有半分多余赘r的小腹上停留了一下，感觉到她更紧张了，身子绷得紧紧的，对于即将来到的首次体验，是那么既期待又怕受伤害。
段王爷的手轻巧地滑动着，在瑛姑小腹上爱怜地抚着，她的香肌是那么娇嫩，那么受不得摧残，软柔的不像武林侠女，娇弱处连一般闺阁女子也不如，令段王爷不禁要感叹。
温柔地安慰了她几句后，段王爷的手试探性地下探，第一次瑛姑仍难舍矜持，小腹轻鼓了几下，无力又无望地想要阻止他的轻薄，但第二次动作时，她的情况就好多了，待到段王爷第三次伸手，瑛姑的反应己是合作多于阻挡，她娇柔的靥上浮着羞赧的神色，艳美的酡红色爬满了脸，羞的不敢抬头看他，却没有更进一步的阻止，显然已准备要承受接下来发生的一切。
褪去瑛姑最后一层护卫，将这妇人一丝不挂地搂在怀中，段王爷吻得更深入了，强烈的渴求让他在瑛姑的r上愈舔愈重。
自己正不断被吸吮、被玩弄的快感，让瑛姑无法自持，腿股之间一片湿黏，再加上在段王爷的摆布下，她的双腿环在段王爷腰际，双手厮缠在他颈后，一副全然无力自保，任君采撷的模样儿，更是羞得她脸红耳赤，偏偏那跃动的芳心，让她知道自己的r体，正期待着段王爷再进一步的深入侵犯，。
“我要进去了，瑛妹……”
瑛姑已在欲火情浓和段王爷的百般挑逗之下，被弄的春水潺潺，但段王爷新得养y之术，yg养的又粗又大，如同内含火种般的炽热，十八年来第一次承受的瑛姑那受得了？瑛姑感到整个人都被狠狠捣破了，rx在一瞬间被段王爷所突破，彻彻底底地被他占有了身子。
紧紧箍着瑛姑的纤腰玉臀，段王爷拉开了架势，一下接着一下，愈来愈重的c入她染血的rx，那征服刘贵妃的快感着实厉害，让段王爷也自制不了了，他饥渴地吻上了瑛姑的唇，强力地将她体内的空气给抽干了，yg更加强悍地强抽猛送着。
随着段王爷愈来愈是强烈的动作，瑛姑愈来愈虚弱，她抽泣着，战栗着，段王爷的强吻抽去了她的空气，他的强力抽c。
慢慢的，瑛姑深蹙的眉头展了开来，在段王爷的冲击之下，rx深处的敏感花x不住轻颤，她慢慢地尝到了男女之间的甜头。有一种前所未有、飘飘欲仙的快感，配合着他强力的吮吸、紧紧熨贴着她的r体厮磨带来的刺激，果然是舒服的难以想像，足令人无法自拔、放弃了羞耻而追求的无上快乐。
瑛姑不甘示弱地吻了回去，纤腰慢慢扭摇了起来，四肢全都缠在段王爷身上，这反而让瑛姑的迎合全然不受阻碍，可以尽情放浪。
段王爷看瑛姑已脱离了妇女的稚嫩，正快活地迎合着，享受着初尝到的美感，也不再留手了，他花招尽出，yg在瑛姑的rx之中不住地钻营，探、刮、吸、磨、钻、旋、c等等诀窍，尽情地在这娇羞瑛姑的身上大放异彩。
只乐得瑛姑心花怒放，花心处有如狂蜂浪蝶狂舞恣吸一般，y精滴滴放泄，愈泄愈令瑛姑快活无比，乐得她全然忘却了一切，尽情地献上自己，在性欲之中放怀享受着，一时间和段王爷旗鼓相当。
表面上看来是旗鼓相当，实际上两人却是天差地远，段王爷的种种花巧，可是有深厚无匹的内力为后盾的，瑛姑哪是对手呢？
在性j正酣之处，瑛姑陡觉花x一震，绝顶畅快之中绵长的y精倾泄而出，泄的她眉花眼笑、浑身舒畅，脱力的胴体被快感所盘踞，难道这就是令男女都要追求至死不休的高c？
光是一次可是不够的，在瑛姑的婉转娇啼之中，段王爷毫不留手，抽送的更加强猛了，只爽的瑛姑欲火再起，纤腰扭摇不已，在段王爷的强悍之下再次心花朵朵开，被送上了另一次高c。
瑛姑她一次又一次被段王爷jy着，被干得死去活来，也不知已梅开几度，y精丢了不知多少，等到段王爷在瑛姑花心中s出了第三次jy时，瑛姑终于撑持不住，和段王爷一起滚倒在地，软绵绵地再也起不来了。
被一灯j污后瑛姑再也不想老顽童，俩人决定重回大理。
婚后两年内黄蓉还多次被欧阳克jy，有一次欧阳克擒住程瑶迦又黄蓉前来做床上三人行，整整y荡了一晚后，为了保护黄蓉的清白，欧阳克杀了程瑶迦。
欧阳克两年内和黄蓉做过的房事比黄蓉和郭靖作过得还多得多，而且欧阳克喜欢当着白衣女子面干黄蓉，欧阳克还常常和俏黄蓉傍晚在小溪里洗鸳鸯浴，在小河里两人一起l泳，夕阳下欧阳克喜欢带着黄蓉赤身l体躺在船甲板上看着蓝天，性格浪漫的欧阳克甚至带黄蓉到草原上l体赛马，甚至有时两人l体骑同一马，在风驰电掣的马背上欧阳克尽情地c着俏黄蓉与欧阳克做的每一次床事都能让黄蓉达到高c，经过被欧阳克多次j污，最后黄蓉怀上了郭芙，而傻郭靖还把郭芙当自己的女儿。
与欧阳克发生过性关系后，俏黄蓉再也不能在与郭靖做的床事时达到高c，也因此只有在婚后八年后才有了和靖哥哥的真真爱情结晶——郭襄。
尽管郭靖愚蠢，但欧阳克与黄蓉之事成婚十五年后也有所知道，郭靖问及黄蓉，黄蓉也承认对不起靖哥哥，郭靖大怒，知道郭芙不是自己亲生女儿后，一定要j污她来报仇，黄蓉无奈，只能默许。
一日，郭靖闯入郭芙房内，见郭芙正在入睡，将郭芙压倒在床，郭芙从梦中惊醒，见父亲要行禽兽之事拼命挣扎，但郭靖还是解去郭芙翠绿外裙，剩下一张白纱肚兜，及一对红艳艳小弓鞋。郭芙掀起肚兜下摆，见郭芙一双趐r，红颜颜之r头，鼓蓬蓬呼之欲出，郭芙下身y茸甚多，嫩r叠起，郭靖心想此等女子定是那天生交欢之佳品。中间那道红鲜紫艳之缝儿兀自抖个不停，郭靖用手一摸，花房中少量蜜水已出，觉d口甚狭，仅容一指纳入，继而拔出，啧啧有声。
郭靖性狂，乾脆扯落肚兜，见郭芙胸前光油油趐r如覆玉杯，两点茹头樱桃一般腥红可爱，一望便知其乃处子佳品，月色映辉，更显白嫩红润。
情色s雕英雄传　第二十五章
郭靖俯下身去，噙住郭芙那红鲜鲜之樱桃，猛劲吮吸，郭芙本是处子，那里受得如此刺激，唯觉浑身如覆柔火之焚，被郭靖吸咂儿下，亦是心魂迷糊，依然忘了父女之大防，小腹一挺，神仙d溢出片片丽水，郭靖又用手指一探，甚觉湿润，郭靖心想郭芙是欧阳克与蓉儿所生，j污她既是对欧阳克报复又似乎体味蓉儿的处女身，此时郭芙户口较前开阔，勉强容得郭靖二指进入。
郭靖见时候已至，胯下阳物早已是呼之即出，郭靖捧起郭芙双足，凑在那紧紧窄窄、粉嫩绵软之小蜜x前，缓缓向里推送。弄了半晌，奈何郭芙处子之x，玉杵进得半个头儿，郭靖觉得里面十分紧暖，似一小口将其轻含着，似吐非吐，似吞非吞，实则妙趣，乃捉定阳具，用力一耸，郭芙觉得牝内一阵辣痛，不由轻唤：“爹爹，用力小些方可，我痛啊！”郭芙觉得下身更是如火烙一般，不由双股夹紧，不容郭靖再进，腰肢扭扭捏捏似要退却。
郭靖见之甚怜甚爱，拔了一些出来，温存道：“乖女儿，我慢些儿弄，你可别退，片时之后，妙不可言哩。”郭芙低头一看，y处竟出了许多鲜血，浑於r白之蜜水中，牝内还是辣飕飕，合不拢一般，心中一惊，有些后怕。不禁娇语道：“爹，小心用力则可，我那s处已是落红满径。”
郭靖听罢，玉棒接在郭芙牝口处磨来磨去，又弄出许多y水，郭芙方觉户内s痒，不似先前那般痛楚，盼有一物进去搔止痒意，遂道：“爹，进去些，x儿痒！”
郭靖一听，用力一挺，觉横有一物阻了一狙，又自进入，听郭芙一声惨呼，郭靖遂压住不动，知其已是瓜破花残，欣欣而笑，郭芙缓了一会，牝内y水渐多，甚觉滑畅。又觉痒极，郭芙元红既破，春山遮不住，一江红水毕竟东流去，遂咬紧银牙，任郭靖颠狂，冠郭靖间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。
约弄了一个时辰，郭芙双额晕红，不胜娇柔，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，魂儿似在冠玉抽送间时停时飘，遂挺着自家臀儿大力迎凑，郭靖见状更是大发神威，猛c猛抽，又弄了近半个时辰，那郭芙牝中春水渐渐枯断，方才深几趟，g头张紧如鼓面，阳精陡泄。
郭芙着花心弹弹，亦丢了几回，满地狼藉，桃印数点，事毕，腥红已泄罗襦。
郭靖很是满意，心想大仇已报。
郭芙被郭靖qg后，想立即嫁人，刚好杨过与小龙女来襄阳做客，晚上郭芙赤身l体闯入杨过房间，还没等杨过反应过来，已钻入杨过被窝，欲强行与杨过云雨，杨过坚决不从，发誓今生只娶小龙女为妻，郭芙恼羞成怒，挥剑斩了杨过右臂，杨过忍痛而逃。
黄蓉也记恨杨过，心想我女儿得不到谁也得不到，黄蓉要设计陷害小龙女。
黄蓉对杨过拒绝郭芙非常恼怒，聪明的她计上心头，想拿小龙女报复，黄蓉悄悄走到小龙女房间门口，在窗外蹲了许久，以食指沾缓缓地、轻轻地将纸窗刺破了一个小d，再将眼睛凑上前去。
只见小龙女坐在床头，肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭白杉包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘；尽管比不了黄蓉，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。
黄蓉自怀中缓缓地拿出一根小管，缓缓地凑到纸窗上的小d上……接着很慢、很轻、很小心地一点一点把管中的迷香吹入小龙女房中。随着一缕黄色的烟雾飘入房中，黄蓉摒气凝神地注意着小龙女的动静。过了约莫盏茶时候，忽地小龙女打了个喷嚏，一头栽本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！黄色的烟雾飘入房中，黄蓉摒气凝神地注意着小龙女的动静。过了约莫盏茶时候，忽地小龙女打了个喷嚏，一头栽倒床上。黄蓉心中一喜，连忙推门而入。然后将小龙女拖入黄药师的房间，把小龙女放在黄药师床上。
“爹，小龙女还是处女，爹是否想品尝一番，保证没人知道。”
黄药师走到床头，这时黄药师玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，黄药师缓缓打量着横躺在床上的小龙女，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身睡衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
黄药师会心一笑，“小龙女果然冰清玉洁，好，想当初我干了她的师祖婆婆林朝英，今晚索性把她也破瓜了。”
“爹，女儿有一事相求。”黄蓉向黄药师微笑着说。
“说，爹可以答应你。”
“爹，我想看着爹和小龙女云雨。”
“蓉儿，好吧。”
黄药师仔细端详起他的猎物来：只见小龙女苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高亢的兽欲。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的小龙女伸去。黄药师的手开始抚摸小龙女的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝猎物了。
美丽的小龙女仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊任人宰割。
黄药师贪婪的窥视着小龙女青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……黄药师见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
黄药师已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。黄药师坐在小龙女的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
小龙女的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双r边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。黄药师惊叹于小龙女的天生丽质，胯下的r棒不由的已经坚硬起来。
他伸出双手放在小龙女雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。
于是他低下头，在小龙女柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。
他整个人骑跨在小龙女温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着小龙女的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高小龙女的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
同时黄药师的双手不停的抚摩着小龙女的身体，还不时揉捏撩拨。小龙女的娇躯被抱起，横卧在黄药师的膝上，黄药师一只手放在小龙女的胸前，手指伸入睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到小龙女两腿之间，抚摩着她隆起的。他的呼吸越来越急速了。
黄药师将小龙女轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。小龙女的身子软软的全靠靠在黄药师身上，黄药师左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。他让小龙女枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。
粉色的睡衣衬托着小龙女娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。
黄药师吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，小龙女平滑洁白的背部肌肤尽在黄药师的眼底。
他的手拨开小龙女散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着小龙女光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。黄药师伸出双腿，架在小龙女身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，黄药师感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在小龙女高耸的前胸，握住了小龙女盈盈一握的一双椒r。
虽然隔着睡衣，黄药师仍然体会到掌下椒r饱满而弹力十足。黄药师用面颊摩擦着小龙女细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的茹房。他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着睡衣捏夹r峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的r棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向小龙女的臀部中间。
黄药师用身体顶住小龙女，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形r峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在小龙女身上不那么好脱，黄药师还是将它扯到了腹部以下。
小龙女的完美无瑕的身体半l着躺在了黄药师的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着黄药师的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着小龙女的身躯，两只手更是握着一双玉r不愿放手。又一番的抚弄后，黄药师让小龙女平躺在床上，他抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰”的一声被扯到了大腿上，小龙女身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被黄药师揭去了神秘的面纱。
随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，小龙女一丝不挂的l露在黄药师的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。黄药师将小龙女的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤ll的，似乎预示着下一幕交h的马上来临。
躺在床上的小龙女依然昏昏沉睡着，不知道自己已经落在黄药师的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全l裎着，即将被黄药师当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。
黄药师一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。他拉开小龙女的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高c的秘道。
黄药师蹲下了身子，趴到了小龙女身上。没有了衣物的阻碍，特别是r棒没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。黄药师一边含着小龙女鲜嫩粉红的茹头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸着小龙女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的r棒按捺不住摩擦着小龙女微隆的和柔软乌黑的y。黄药师沿着小龙女温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。他捧起小龙女纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把小龙女的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
黄药师低下头仔细的注视小龙女的玉门：柔软而乌黑的y下两片丰满的大y唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。小龙女的y很浓密，黄药师揉捏着小龙女的y蒂，同时黄药师也开始抚弄起两片娇嫩的大y唇。敏感区域受到这样的触摸，小龙女的身体很快有了变化，粉红的大y唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花x和娇嫩的果r，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱y。黄药师索性埋下头，用舌头舔吸小龙女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。黄药师于是直起腰，将已经饿了很久的r棒对准了小龙女的小蜜壶口，准备实施最重要的一幕。
硬挺的g头因兴奋而一下下的搏动着，贴近小龙女娇嫩的大y唇摩擦了一阵，不等小龙女的爱x做好准备就迫不及待的直c了进去。粗大的g头刚刚探入秘x的开口，黄药师已经感觉到下t一阵的冲动，小龙女的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然r棒的前进很快就遇到了阻力。
想到自己即将占有小龙女的处子之身，黄药师兴奋起来，他双手扳住小龙女雪亮的大腿，将小龙女的下身往下压，然后挺起r棒向前猛的一用力，强行撑开了小龙女柔软的秘x。只觉得一下突破后突然落空的感觉，r棒前进的阻力突然消失，黄药师知道自己已经冲破了小龙女的处女膜，接着一丝温热鲜红的y体从r棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的r棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧，全力抵抗着黄药师的侵入，因此r棒前进的速度并不太快。
进入了小龙女的体内，感受到处女小蜜壶的温暖和压力的r棒险些就把持不住了。
黄药师连忙忍住不泄，一鼓作气的将r棒直c到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用g头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果r在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，小龙女的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起黄药师越来越猛烈的抽c，大量分泌的爱y混合着黄药师强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了甲板上，每次黄药师的大r棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
小龙女的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住黄药师的双肩，原来晶莹洁白的双r在黄药师用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小茹头在强烈的刺激下也充血勃起。小龙女娇嫩的爱x还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
黄药师的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的小龙女。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在小龙女的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着小龙女柔软的zg颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小龙女神圣的秘道终于被打通了。
沉睡中，小龙女处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着黄药师完全开放，任由黄药师尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽c了多少次，黄药师迎来了自己的高c。
在又一阵狂野的翻滚后，黄药师双手紧紧的抓着小龙女高耸的双r，r棒顶住了小龙女的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速s进了小龙女的zg内，粘稠的白色y体迅速占领了小龙女zg的每一个角落，然后缓缓的流出体外。黄药师疲惫的搂着小龙女休息了一会，才从小龙女身上跨过去洗澡。
小龙女不知道自己昏睡了多久，当她苏醒的时候，天色已快全黑了。小龙女感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论是头，身体还是四肢都疼的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝的污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人j污了。一刹那，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
这时，黄药师已经痛快的洗了一个热水澡，小龙女面对这夺去自己贞c的黄药师，一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，双手下意识的护住自己的身前。黄药师看到小龙女楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃。一把将她抱住。小龙女羞怒之下，伸手一个耳光打了过去。可是黄药师眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他y笑着在小龙女白嫩的脸上吻了一口说：“小美人，你已经是我的人了，怎能对我那么凶呢？”
“你无耻”小龙女恨恨地骂道。黄药师一把抱住小龙女，小龙女实在太虚弱了，她已无法再对黄药师的强暴作出反抗了。
小龙女莹白赤l的胴体被黄药师紧搂着，小龙女还要推却，黄药师却已欲火如焚，拉住她的玉臂，小龙女自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由黄药师将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。
黄药师见她已然顺从，只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈於猩红的鸳鸯绣被之上，一双蜜桃也似的rr圆鼓鼓的像掐的出水来，r尖上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。
黄药师一手环抱着小龙女的前胸，轻揉着她柔软的双r，一手按在她的上梳理着她的y，手指伸到小龙女两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，r棒又一次跃跃欲试的挺立。他托起小龙女雪白的双臀，显露出仍然红肿的外y，r棒对准了小龙女的下t一刺到底，然后再次抽送起来。小龙女无力的伏在床上，双手紧紧的抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的jy。
小龙女断断续续地痛苦地呻吟着，她觉得对不起心爱的过儿……“爹，小龙女真亏，人生初欢却被迷j，没能体验到处女膜破时的激情，爹，晚上好好玩玩她，把她的情欲彻底调动起来。”黄蓉站在床旁目睹了黄药师j污小龙女的全过程，黄蓉一直微笑着“爹，你的床上工夫真好，比靖哥哥强多了。”这时洪七公敲门进来，见黄药师一丝不挂，笑道“黄老邪，在和女儿l伦吗？”
“师傅，小龙女需要男人，你愿意为小龙女服务吗？”这时小龙女已经穿好衣服。
“七兄，小龙女美丽可人，你的童子身给她也不枉你叫花子。”
洪七公的y心大起，一把搂住小龙女，小龙女拼死反抗，黄蓉父女在旁观战，洪七公将嘴唇贴上小龙女鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小龙女的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。小龙女拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是洪七公的接吻有熟练的技巧，小龙女不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。洪七公的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小龙女的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小龙女受惊的颤抖。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
很长很长的接吻……洪七公将自己的唾y送进小龙女的嘴里，小龙女颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下了这个老叫花子的唾y……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小龙女微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。洪七公以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。小龙女闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
小龙女将舌头又伸出了一点，而洪七公的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从小龙女的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小龙女拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小龙女口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
洪七公的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把小龙女内k裤拉下去。手指毫不客气的拨开小龙女的花瓣，向里面摸索。“嗯……”小龙女闭著唇发出更高的呻吟。
开始直接爱抚後，洪七公的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄y核。把沾上花蜜的手指c入rd里抽c。小龙女已经瘫痪，完全湿润的花x不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光洪七公的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓g门。“别摸那，太羞耻了，求你……”小龙女害羞的说。
她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……”当舌头被吸时，小龙女的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。小龙女从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被洪七公的嘴堵住，小龙女不知道自己会不会发出羞耻的声音。
被蹂躏已久的蜜x，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
“嗯嗯……”小龙女的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被洪七公的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，小龙女像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的r峰随之颤动。洪七公从衣服下摆伸进去将手伸到乃子上，揉著那小巧的乃子。好像是发电所一样地，从那两个乃子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，小龙女好像要倒下似地，不由得抓住洪七公的肩。好像是被麻醉了似的，洪七公的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。
运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘r，也已经被弄得湿答答的。
“啊……我受不了了……”小龙女羞耻地低吟。
洪七公将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹著气。小龙女也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
小龙女的一只手又攀上r峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。
“啊……”小龙女瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺r峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”小龙女缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息著，小龙女张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着小龙女上了床。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！迫卮蚰膛谀歉芯跏嵌嗝吹拿氩豢裳浴！彼底藕槠吖本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
……不行了……啊……好舒服……好……好爽……
啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，黄药师只觉女儿的小蜜壶嫩r一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下r棒，夹得黄药师万分舒适，急忙将r棒紧紧的抵住x心嫩r不停的磨转，转得俏黄蓉汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得黄药师r棒不住的跳动，黄药师双手一用力，腰杆一挺，一手抱住黄蓉浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏黄蓉纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
美丽绝色的圣洁俏黄蓉一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，黄蓉感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……
哎……这令人落魂失魄的一下深顶，顶得黄蓉娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交h在一起的爹。圣洁美丽的高贵俏黄蓉娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫g头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花xzg口上。
黄药师就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏黄蓉那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往俏黄蓉那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……
黄药师就这样在室内边走动，边jy蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的俏黄蓉那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
天仙般美丽绝色、清纯可人的俏黄蓉又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒r也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。黄药师一边走着圈，一边用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽c着优雅如仙的绝色丽人黄蓉那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……”美丽清纯、高贵圣洁的俏黄蓉又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小小蜜壶内的黄药师抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤l的俏黄蓉，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，黄蓉那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和黄药师激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱y正从她自已下身与他阳具紧紧交h的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，嗯……圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉花靥娇晕，桃腮羞红一片黄药师的r棒在圣洁美丽的俏黄蓉的紧窄小蜜壶中不断地抽c顶动着，美丽清纯的俏黄蓉美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下jy抽c……
房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
一对精光赤l的父女忘情地沉溺在r欲y海中合体交媾着行当又一波高c来临时，黄蓉一阵急促地娇啼狂喘，“爹……啊……”
一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，黄蓉雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进黄药师肩头的肌r中，圣洁美丽的绝色俏黄蓉再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高c。
只见黄蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高c后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……
一根香工夫后，黄蓉依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下t处jy留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与jy。
黄蓉的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，黄药师实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。他俯身将黄蓉的身子扳正，用手梳理着她柔顺的长发。她、大腿根还有床单上，都留下了jy倒流形成的斑斑污秽。黄药师从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为黄蓉拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，黄蓉的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。
黄药师在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀部，舌头不住的吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤。他站在黄蓉的身后，双手从黄蓉的腋下穿过，揉搓着她柔软的前胸。黄药师的手抚摸黄蓉的圣女峰。
黄蓉的雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。黄药师将这足以令所有男性如痴如狂的美r握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。黄蓉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。
加上黄蓉身上的玫瑰花香。黄药师用力将黄蓉的双r挤向中间，形成了一条深深的r沟，他的手指就在其中穿c。黄药师含住了黄蓉一侧的r尖，舌头拨弄着淡红色的茹晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的茹头。娇嫩异常的r尖被袭，黄蓉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。黄药师丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的茹头很快就涨大勃起了。黄蓉被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫，黄蓉柔软而微卷的y下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷——女性最宝贵的娇嫩花x就深藏在裂谷中央。黄药师将手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果r不时显露。他把黄蓉亮丽的双腿分开夹住自己的身体，然后一手紧握着她玉桃似的美r，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在黄药师的魔掌下战栗着，黄蓉不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，她高悬的双手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。强烈的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。
此时此刻，黄蓉的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：“爹……不要摸那里……求求你，放过我吧……不要啊……”
黄药师一面挑逗着黄蓉的身体，一面已经悄悄的腾出手来将自己通红火热的巨大阳具瞄准了那柔软的秘道入口，没等黄蓉的秘x得到充分的湿润舒展，他就把大r棒狠狠的c了进去。
他的双手托着黄蓉的腰部，身体一下下的向前挫去，r棒蛮横的c入黄蓉的玉门，穿过狭长的深谷直捣花x。依然是那么紧迫，依然是那么温暖，故地重游，黄药师粗圆的g头象电钻一样毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。
黄蓉只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。
强行的c入令黄蓉的小蜜壶反s性的收缩，紧紧的包住了黄药师粗大的r棒，r棒的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。
黄药师疯狂的大笑着，r棒继续在黄蓉体内研磨冲击。频繁的抽c令黄蓉的身体分泌出大量的蜜汁，随着r棒的进出流到神秘园外，一部分的y体流到股间，柔软的y很快就被打湿了，和黄药师紧贴的耻部也因沾上了透明的爱y而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。黄药师伸手抹了一把y水涂在了黄蓉柔软的胸膛上揉了起来，然后捏着黄蓉的下颌，将湿漉漉的手指伸到她的嘴边，强迫她舔下自己的蜜y。
黄药师还在努力“耕耘”着，黄蓉紧绷的小蜜壶慢慢的松弛了下来，r棒来回运动的阻力也渐渐的减小了。女性的本能甚至令黄蓉感受到一丝丝的快感。任由黄药师象玩偶一样摆布……时间好象已经凝固在这一秒了，只剩下了两人交h时身体摩擦的声音。黄药师仿佛永远不会疲倦似的紧拥着黄蓉莹白的美体抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都属于他了。他握着黄蓉雪白的双r，在抽动中迎来了高c的到来——下腹压在丰美的上，r棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌r收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从他的体内急喷而出，温热的y体顿时s进了黄蓉的体内。粘乎乎的y体涌入柔软的zg里，混合了体内原有的y精，溢满了r棒和爱x之间的空隙。持续涌入的y体涂布在深谷中的每一处r壁上，然后缓缓的流到黄蓉的双股间。r棒s出最后一滴jy，迅速的绵软着从爱x里退了出去，黄蓉不由的发出了一声长长的叹息。黄蓉再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。
长时间的j污耗尽了她的气力，她倒在床上，很快就昏睡了过去。
那个晚上黄药师左手搂着小龙女，右手搂着黄蓉，三人赤l地睡了一晚。第二天小龙女含羞离去，她觉得没脸见杨过，一人在谷地住了十六年，期间又不断被欧阳克、欧阳锋叔侄俩j污，十六年后才与杨过破镜重圆。黄蓉的计谋终于成功。
与父亲l伦一晚后，第二天黄蓉感觉昏沉无力，丈夫郭靖已前往襄阳，自己只能独守空房。一到黄昏黄蓉换上薄纱小衣就想上床休息。这薄纱小衣轻暖温柔地熨着她周身，羽毛般轻轻扫过黄蓉敏感娇嫩的肌肤，舒服到令人一上床就酣然欲梦。
那薄纱衣裳穿来触感是如此的舒服，令人真是爱不释手，黄蓉索性连原先穿的里衣都脱了，让娇嫩的美女胴体完全覆在那美妙无比的触感之下，虽说纱内赤ll的甚是羞人，反正无人旁观，也就不放在心上，且说洪七公昨晚强暴了小龙女后，才遗憾自己几十年没碰女人，想到当年没把天下第一美女黄蓉处女破身更是后悔，他决定今晚夜闯黄蓉香房。
洪七公来到房门外，捅破窗纸，见美女虽身披衣裳，可那是薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的烛火之下，连一点点最起码的遮挡都没有，加上她已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，性感无比，洪七公肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而黄蓉那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得洪七公神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪洪七公要看的浑然忘我，那r棒更是生气勃勃了。
这时黄蓉醒来，刚醒来的美女最需求男人的爱抚，她的脸蛋儿这么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细緻，也许她已习惯郭靖温柔的爱抚，现在她感到一丝空虚，自己的只手不知何时，已经滑进了衣内，正温柔地玩弄着那高挺的玉峰，把玩着那两朵蓓蕾，美女在z慰，洪七公看得帐篷即起，黄蓉娇羞地伸手去摸桃源圣地，看着指间的蜜水，那种水还真是不同其他，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同。黄蓉进内间去沐浴。
洪七公崽业忍不住轻轻一推，房门应手而开，他连忙闪身入内，随手将门带上，眼前的美景登时令他血气上冲，好像整个头都胀满了血般，那美景让洪七公连眼珠子都快跳出来了，他仔仔细细地看着，努力地将眼前这般美景一网打尽，一吋也不遗漏，永远都不忘记。
此时内间中央，放置着一个大木桶，而此时黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，洪七公看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的r棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不是泼着水，一点也不用顾忌什么。
黄蓉一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的双峰倒水，只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯使得背部勾划出深深的弧线，两侧腋下正不断的滴下水珠，胸前双r紧耸，中间深深的r沟衬出两颗红滟滟微翘的樱桃，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴，突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑垂下，一付动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡。
时间好象在这一刻静止了，一切是那么的详和，然后，在水声哗啦里，一张吹弹得动人心弦的脸露出水面，黄蓉娇靥光滑细致眉目如画清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的芳草像一团水草漂摇，起伏有致。
黄蓉自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的芳草，微痛中感到蜜壶中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，蜜水也泌泌流出，当手指划过蜜唇指尖碰触到蚌珠时，黄蓉不由起了一阵颤抖，蜜水流的更多了手的动作越来越快，指尖已轻压着y核在打转，忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住大站了起来，因为黄蓉是背对着洪七公这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，洪七公看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。
从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，r光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨r匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，洪七公活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。
洪七公头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂dc了。
就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了洪七公的那股不顾一切的冲动。
不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全l的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。
黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香r，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的玉臀形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸y中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得乾乾净净，再没有一点点污垢留在身上，黄蓉轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上一丢，拨了拨半乾的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到床边，低头专心找起衣服来。
突然间，仿佛感觉到旁人的呼吸声，黄蓉微一偏头，这才发觉洪七公站在一旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的l胴，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的玉峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“师父，你……你进来干嘛？”
像是没听到黄蓉的问话，洪七公吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着玉峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
洪七公走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。黄蓉被迫温柔驯服地献上了自己的红唇，洪七公的接吻技巧却是格外的不同，黄蓉只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁y不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声，黄蓉只觉芳心一荡，他的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只手，随即一条温热的舌头便吮上了她的玉峰，滋味是那么的美妙，他的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了黄蓉的胴体，舌头慢慢地向下滑去，玉峰上转用单手轻揉慢捻，揉得黄蓉连声音都发着颤。
洪七公低下了头，舌尖犹似带着火一般，在黄蓉的r沟里头来回游动着，一只手轻撑在黄蓉背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到黄蓉l露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。洪七公的动作虽是极尽温柔，但给黄蓉的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让黄蓉再没有任何阻碍、任何防禦地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着黄蓉结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜y，但此刻的黄蓉如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，黄蓉的r沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在洪七公的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，他那也已经滚热的脸颊，不断地在黄蓉敏感娇挺的玉峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的黄蓉是难舍难离。
给他这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
月下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶黑黝黝，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤l的美女那白璧无瑕、光艳四s的胴体，不停地在她体内抽c。两个人的身体都已浑身湿透，洪七公仍像螃蟹一样抱着黄蓉的玉体在床上翻滚。
洪七公的狂c终於告一段落，他紧拥着黄蓉的胴体稍示歇息。他的大r棒依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地c在黄蓉的蜜d中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。
汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在黄蓉的身上，生怕她飞了似的。
洪七公爱怜地看了看床上黄蓉一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，r欲酡红仍未消褪的娇媚l胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，歇了一会，洪七公再次边狂吻着黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉r，右手中指更被蜜d内层层温湿紧凑的嫩r紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜d内的手指开始缓缓的抽c抠挖，只觉蜜d嫩r有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽c的动作不由得加快，更将c得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由於巨大的yj不断用力的抽动，黄蓉整个yd被强行扩张开，加上zg颈口在g头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大y唇因为长时间的挤压而水肿。而洪七公长久不把r棒拔出，使这种痛苦越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被恶魔摧残至此！
离开了黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住黄蓉的左r，有如婴儿吸r般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫。
洪七公伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，他终於忍不住捧起了她的圆臀，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源d口，就是一阵啾啾吸吮，吸得黄蓉如遭雷击，接着她那赤l的玉峰落在他嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在他手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得黄蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让洪七公的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令黄蓉欲火狂炽，一发不可收拾。
黄蓉对敏感娇挺的玉峰，被洪七公熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上洪七公完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，黄蓉只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。
“唔……不……不要……你……哎……你弄得……弄得好热，别再逗……不要……啊……”
明知黄蓉的胴体已完全被欲火充满，嫩x里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但洪七公似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而黄蓉轻盈柔软的胴体也已完全任洪七公摆佈，只待他的佔有了，但洪七公偏就不顶腰c入，反而用双手扶着黄蓉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让黄蓉湿泞的嫩x口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得黄蓉欲火更炽，津y更加汹涌无匹。
黄蓉连呼吸都热了起来。看黄蓉舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。
洪七公的jy才继续进行，他扶起黄蓉的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从後抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小茹头，r棒朝天指着，仍然c在黄蓉的蜜d中，又开始了新一轮的进攻。
由於是坐着的姿势，所以洪七公不必用力地抽动下身，重力即让黄蓉的身体往下沉，柔软的zg颈也一下一下的自动送到g头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在他肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。眼看着这绝色美女颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上他男性的火热，好一寸寸地褪去她的铮本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“呃……克哥哥……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……”
她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合欧阳克的攻势。
情色s雕英雄传　第二十八章
缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把欧阳克的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
“就这样！顶住……克哥哥……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着磨弦着欧阳克的耻骨。
在她指点下，欧阳克将大g头的r冠用力顶住她zg深处的花x，只觉得她zg深处的蕊心凸起的柔滑小r球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大g头r冠上的马眼，强烈交h的舒爽由被包夹的r冠马眼迅速传遍全身，剎时欧阳克的脑门充血，全身起了阵阵的j皮。在此同时一股股浓烈微烫的y精由黄蓉蕊心的小口中持续的s出欧阳克大g头的r冠被她蕊心s出的热烫y精浸y的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵d吸住一样。而她小蜜壶壁上柔软的嫩r也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着欧阳克整根大阳具，她的高c持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
“克哥哥，你为什么还不出来？”数波高c过后的黄蓉脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未s精的克哥哥。
“黄蓉，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉r，伏下身去一口含住了微微泛红的r珠，她的r珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津y滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“呃哼！你不要这样，克哥哥。欧阳克会受不了的……你……呃……”
欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。黄蓉嫩白双峰被欧阳克赤l壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽c挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
“呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
她也本能的挺动凸起的迎合着抽c，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
两人下t紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的r棒，在黄蓉雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴r，出则缓快交替，红肿的g头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇r上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，欧阳克一手搂着黄蓉忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，r棒抖动如狂，c得越来越深，抽得越来越急。
黄蓉欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿r棒抽c之际带起的y水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕r棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
两人此刻也到了紧要关头，黄蓉此时似乎完全迷失了自欧阳克般在小欧阳克胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇r开合间还可见到在粗大r棒的挤压下不停分泌的r白yy，点滴淋漓。
她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向黄蓉做一连串连环进击，大r棒抽c如风，噗滋声不绝于耳，g头在黄蓉热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉g头r棱轻刮她的r壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，黄蓉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的y精涌出，欧阳克大喜，黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑小蜜壶膣壁内，娇嫩y滑的粘膜嫩r紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”黄蓉的zg“花x”内s出了股宝贵的玉女y精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
在黄蓉狭窄紧小的嫩滑小蜜壶内抽c、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被黄蓉的y精一激，立即一阵迅猛地抽c、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地c入黄蓉狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住黄蓉的zg颈。
“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”s出宝贵的玉女y精后，黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
黄蓉被欧阳克最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高c，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
秀丽绝色、清纯可人的美貌佳人娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，黄蓉温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受欧阳克的j污了。
欧阳克双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的黄蓉瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的rr，肆意地掐弄着。
由於被强欢交y合，黄蓉那雪白嫩滑的下身y精秽物斑斑、雪臀下蜜y片片，交媾合体中达到了高c后的黄蓉娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的黄蓉犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
云收雨散后，黄蓉抱着欧阳克“克哥哥，你又qg了我。”
欧阳克订着黄蓉一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。欧阳克直感到唇乾舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。
欧阳克猱身将圣女l身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的r峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的r棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……
欧阳克将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。
灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──y蒂。
不等黄蓉作出反应，欧阳克已经极尽其能地掐捏揉搓起来。
黄蓉被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”黄蓉端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
不一会儿，黄蓉如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱y，神圣的女y之地向欧阳克敞开了迷人的怀抱。
欧阳克早已蓄势待发的巨炮也已架上了黄蓉湿漉漉的桃园入口，只见欧阳克用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一c到底。
“啊……”情欲迷离的黄蓉突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的欧阳克感受到了黄蓉秘道的紧窄和火热，欧阳克向前猛力一顶，巨大的g头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，欧阳克摇动起腰臀，令r棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
黄蓉体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，黄蓉荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔……啊……”声声的娇喘不断的自黄蓉口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲海中。
持续不断的抽c不知道进行了多久，就在黄蓉快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，黄蓉以为欧阳克又要s精，但在一阵抽动后欧阳克从黄蓉伊甸园里抽出r棒，欧阳克又把她的身体窝成弓型。
欧阳克用膝盖顶住黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在黄蓉身上乱摸，欧阳克俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
见黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在黄蓉浑圆雪白的玉臀上游走、这时，黄蓉已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到欧阳克的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机在眉睫。
欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了黄蓉的两片雪白臀r，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，欧阳克满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了黄蓉的菊蕾异物入侵，黄蓉的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克侵入受阻，黄蓉尖叫，拼命挣扎，根本制止不了欧阳克的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，欧阳克身子前倾，双手分开黄蓉两片如玉似雪的臀r，g头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，黄蓉觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的r棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀r，将那怒张未泄的粗大r棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在欧阳克r棒上那一点点体y的润滑，硕大的g头努力地向黄蓉的后t钻去……硕大的g头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后t贞c已失。
那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，欧阳克正和黄蓉菊蕾内的嫩r角力，反正r棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌……“呜……！”
黄蓉浑身肌r紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
欧阳克的r棒已经完全没入了黄蓉的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，y笑道∶“爽吗？干后门很爽吧。”欧阳克粗暴地拔出r棒，用力一顶，凶猛巨大的r棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向黄蓉菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的r棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳克的r棒割成两半似的；她向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
欧阳克在黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩r紧紧地夹着欧阳克，每一下的抽、c、顶、撞，都要欧阳克付出比平常多几倍的力量，但也带给了欧阳克几十倍的快感，这时，别说欧阳克听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，欧阳克也不可能停下来，欧阳克只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的r棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是黄蓉菊蕾内娇嫩的r壁已被欧阳克的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“黄蓉，舒服吗？”
“克哥哥，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大r棒一寸一寸地向她的深处挤去……欧阳克的r棒坚定地前进，很快的又c到了底，只觉黄蓉菊花蕾口的一圈嫩r紧紧地住勒欧阳克的r棒根部，那紧束的程度，甚至让欧阳克感到痛楚，然而，那一圈嫩r后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。欧阳克深吸了一口气，把r棒慢慢地抽后；这时，黄蓉双手一紧，已抓住了欧阳克的手臂，指甲深深地陷入了欧阳克的r中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
大r棒的进出已不像之前的艰涩，黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……此时此刻，黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下t畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，r棒向黄蓉的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……欧阳克慢慢的从黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕白浊的jy从她的菊蕾处缓缓流出，欧阳克意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀r分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，欧阳克赤条条地抱着软瘫无力的黄蓉。
欧阳克再次和黄蓉他行云佈雨、交欢y合，黄蓉任由欧阳克播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被欧阳克jy抽c得娇啼婉转、死去活来……
……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是y精爱y斑斑，秽物狼藉不堪入目，那一晚，欧阳克和黄蓉又作爱八次，黄蓉尽情的与欧阳克云交雨合、巫山销魂。
第二天黄蓉将郭芙引见给欧阳克，欧阳克将郭芙带走，欧阳锋也很关心自己的孙女，他将郭芙许配给武当的张三丰。
欧阳克对自己与黄蓉所生女儿郭芙被郭靖强暴，心中一直怀有报复之心，郭襄十六岁那年，郭襄已继承母亲成为天下第一美女，在她生日那晚，被欧阳克擒住。
年过六旬的欧阳克被郭襄美貌所吸引，他把郭襄制服。
坐在他腿上，郭襄浑身发热，处子幽香随着体温散出，比任何香料香气都更使人血脉贲张，更何况怀中是如此娇美艳丽的小郭襄。
美眸半睁半闭，小郭襄口中的咿唔声更绵软了，欧阳克连她的衣衫都不脱，就重重地吻在她胸口，皱乱的衣服磨挲着衣内鼓胀如山的双r，比之赤ll的舔舐还更有一番滋味儿。
欧阳克的手法是那般强烈地燃起她的春心，小郭襄的呻吟声陡地加高了，但不满足于在她胸前的口舌，他的手不知何时已伸了下去，抚上了小郭襄玉腿，他揉捏的那般重，又疼又酸的，真叫小郭襄不知如何是好，她想挣扎，奈何欧阳克的腿早伸入了她裙内，盘住了她双脚，让她只有任凭宰割的份儿。小郭襄不知何时已开始喘息了，白里透红的嫩颊上染着点点香汗。
将小郭襄压倒床上，嘴唇继续在她胸口流连，只是愈咬愈重，令她更是哼喘疯狂，邓英瑜一手垫在她背后，挺起了她的酥胸，继续加重催情的手法，另一手滑过了她小腹，在她大腿上一阵搓弄之后，才慢慢褪去了小郭襄的鞋袜，边脱还边在小郭襄纤秀的脚上揉着，弄得她更是情思荡漾。
欧阳克双手撕破了郭襄的上衣并扯掉她的肚兜，少女的茹房尽现给欧阳克。
那对茹房美得简直可以与处女时期的黄蓉想媲美。
细赏着身下这绝色美女那巧夺天工般的胴体，邓英瑜不禁要赞叹出来，小郭襄确是得天独厚的尤物，令人顾盼魂飞的娇容不说，无论身材、肌肤和体香，即便邓英瑜胯下阅女无数，这般上天的精心雕塑除了圣女俏黄蓉外也是首次得见。
那耸挺傲立的硕美r峰，又柔软又有弹性，连这般仰躺时也不见稍有软散，雪般皙白的肌肤上两颗娇嫩甜美的粉红蓓蕾鼓涨着，在欧阳克锲而不舍的玩弄下，已有着绽放的趋势，此女确实有足以傲人的本钱。
欧阳克急不可耐地剥掉了郭襄的裙子和内k。处女的郭襄一丝不挂躺在欧阳克的身下。欧阳克的左臂搂住了郭襄那纤细腰肢，猛一扎头就狂亲乱吻起来……
坚硬的胡渣直扎得俏郭襄来回的摆头躲闪，一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，郭襄只觉得，满脸痒酥酥，麻酥酥。欧阳克缓缓地抬起右手，轻轻地放在了郭襄的茹房上，五指一转动起来，直揉得郭襄，仰身挺腹，奇痒难忍。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
少女的芳心不知不觉在y魔的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打著郭襄神经，血y。
欧阳克揉完坐r，又揉郭襄的右r，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看著俏郭襄那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“和你娘俏黄蓉一样美丽。”
欧阳克停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺著郭襄那丰满的r峰向下滑去……
郭襄那两只高耸的r峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的茹头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。
欧阳克顺著自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。顺著郭襄r沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，欧阳克的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的y，布满了两腿间，下腹和y唇的两侧。她那y户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，y唇微薄，弹性十足，y蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门d开，玉珠激张。
欧阳克那宽厚的大手，顺著小腹、肚脐，最後停止在小丘似地y户上，用食指按著y户的上方软骨上，缓缓地揉动著。不一会，未经床事的郭襄又娇喘起来，全身瘫软，小蜜壶奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，p股微微地扭动。
这时，欧阳克知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了小蜜壶，碰到了郭襄的处女膜，欧阳克缓缓而有力地搓弄起来，使得郭襄不由自主双腿大张，那薄薄的y唇，一缩一张，爱y分泌出来。
欧阳克突然低头，伏在郭襄的双腿中间，一阵热气，直冲入小x。原来，欧阳克的嘴对著那薄薄的y唇d口，向里一口一口地吹气，吹得俏郭襄直打寒战，忍不住抱住了欧阳克……
欧阳克索性抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸yx。郭襄只觉得x里，一空一热，一股蜜汁流了出来。小蜜壶的嫩r，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。y蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。欧阳克又进一步把舌头直伸进x里，在小蜜壶的嫩r上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使郭襄感到又，又痒，又酥、又麻。俏郭襄只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起p股，使花瓣更凑近欧阳克的嘴，使欧阳克的舌头更深入y户，舔着她的处女膜。忽然，郭襄y蒂被欧阳克舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐著，郭襄从未经历过这种说不出来的舒服。她什么都不想了，忘了。
欧阳克停顿了下来，身子仍然骑在郭襄身上，休息片刻后，欧阳克的嘴也逐渐往下移动，先在郭襄粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉r上轻轻揉捻，右手则在郭襄的秘d抽c抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得郭襄混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
对于郭襄的反应，欧阳克感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了郭襄的桃源d口，只见粉红色的秘d口微微翻开，露出了里面淡红色的r膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自d内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这y糜的景象看得欧阳克更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时郭襄如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿彿飞到了九重天外，两腿一挟，把个欧阳克夹得特别爽。
欧阳克面对这成熟丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？欧阳克看着郭襄被挑起欲火後的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下欧阳克的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，欧阳克将郭襄的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。同时r棒c入郭襄的处女花瓣一用力捅破了郭襄的处女膜。欧阳克猛地将舌头送入了郭襄的口中，下身的r棒同时加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛c……
只听到“拍，拍，拍”r击声，在r棒和y户的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。郭襄也开始投降了，欧阳克的r棒狂击着郭襄花心。嫩r紧裹着r棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见郭襄摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。
“啊……”
欧阳克只觉得自己的r棒有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如r棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前後後嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将r棒一下拉入了x内……
郭襄仍在拼命的叫床，欧阳克的r捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小x里还在不停的嘴嚼着，这时的欧阳克两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹腾的郭襄，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的r棒上。接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那r棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
就在这霎那之间，郭襄小x里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的r棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针s向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在欧阳克的前胸後背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最後，又像藤蔓一样紧紧的缠住欧阳克的下身，这时欧阳克用力上抽，连r棒带r蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛c，这才减低速度缓慢的移动着。
郭襄仍然摇着p股，断断续续地呻吟着，郭襄全身一震，她的x壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，欧阳克也进入了高c的阶段。俏郭襄x壁的蠕动，立刻给欧阳克带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大r棒死命的拧磨，郭襄花瓣疯狂地起伏滚动。
这时，欧阳克又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的y精，从zg里直冲而出，把g头泡得全身大爽，欧阳克终点到了快感来临。他全身颤抖一下，一股jy直冲花心，r棒也停止了抽送。
郭襄被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使郭襄全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。
欧阳克疯狂地j污了郭襄的处女身。事后欧阳克又多次强暴郭襄。
有一天欧阳克特发奇想，要当面同时c黄蓉和郭襄，于是把黄蓉和郭襄擒住，带到白驼山，把母女俩同时放在欧阳克的大床上。
欧阳克隔着衣服捏着郭襄软绵结实之玉奶，觉捏着一团棉花，上有小小花蕾一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，欧阳克忍不住又摸了一下，甚觉好玩。
不禁心里暗想：“看这般动情，郭襄x儿里肯定s水四溢，少时行云施雨，岂不快哉。”
心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人亲嘴，郭襄已不胜娇羞，仰卧在床，见欧阳克轻手解去郭芙後衫绿裙，剩一个鲜红肚兜，藏住了那妙缝儿和趐r，欧阳克又轻解肚兜丝带，郭襄躺见母亲在身旁不由有些害羞，按住欧阳克之手，冠欧阳克并未强行，而是嘴儿衔着郭襄嘴儿，一面亲嘴，一面儿开导她：“二小姐你娇美如花，玉体自是举国无双，何不让我再次一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年华。”
俏郭襄耳根被欧阳克呼出之气儿搅得痒痒，况一经欧阳克抚弄，心里已是欲潮澎湃。遂移开玉手，任欧阳克剥去肚兜，玉人儿一如削了皮儿之水灵灵鲜活活之萝卜儿，煞是可爱，再说欧阳克遽将身上衫儿解掉，可恨有一扣儿不掉，欧阳克不由用力拔掉了它，自个儿也是精精光光，两个人儿赤条条滚在一起，暂不理会黄蓉，房中自有暖炉生温，也不觉冷。
郭襄此时半睁凤眼，见欧阳克蜂腰健臀，通体玉白，下t绿草萋萋，顶着一根硕大无比阳物，亦觉惊诧，且觉欣喜。
欧阳克欲火高炽，见胯下那物儿，正昂首挺胸，不时点点头，郭襄伸手过来，握住阳物，并翻开r皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大r头跳将出来，宛如j蛋大小。
欧阳克见郭襄玉体横陈，趐胸全露，玉r上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面y油光水滑，中间挂着一条r缝儿如白馒头上开了道红口子。欧阳克已是难耐，遂伸出手指，一指按在rh上，兀自捏拿不住，原来s水已湿却rh，滑腻腻的。
另一指c入r缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。郭襄因欧阳克手指按在rh上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至欧阳克将一手指c入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，欧阳克觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。
郭襄见欧阳克手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌r，夹住手指，不由嫩r直颤，s水四溢。郭襄几经欧阳克拔弄，两腿儿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩r缝儿如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝儿不时流出些滑y来，露出红红嫩r儿，一颤一颤，中间那个r芽儿正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。
郭襄用两根手指分开自己两片肥厚嫩r，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住欧阳克阳物，那阳物经郭襄玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉j燥热，未消红光四s，犹如铁杵。郭襄不由一惊，欲火焚身。欧阳克阳物经郭襄指引，已贴近sx儿，欧阳克用心戏弄一阵，把个阳物放在d口，却就是不过去，在四周边缘这那弄弄。把个郭襄差些急死。郭襄已是欲火难耐，急欲欧阳克之粗大阳物c入：“心肝，亲亲，求你把那物儿放了进去，让奴家爽爽，心肝，可怜则个，x儿……痒得紧哩！”欧阳克听了郭襄y语，亦兴奋起来，却只c入一半，并慢慢研磨抽送起来，少女郭襄y兴勃发，s狂有加，一任颠迎。
点几个回合，郭襄顿感周身舒服。口里直叫：“心肝，你弄死我了。”
郭襄身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，冠欧阳克觉着火侯既至，遂全根c入，直抵花心，欧阳克狠命地c，郭襄狠命地纳，户内y水汩汩外流，四肢舒服。心想：“比那手指尖儿，粗大阳具真爽多了。”几经大抽大送，约费三千多个回合，俏郭襄已丢了几次y精，而欧阳克之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。
郭襄翻身上马，让欧阳克平躺床上，把自个儿y户口对准巨大阳物，大力推s，一挺腰，听得卜一声，阳物却进入了俏郭襄後庭。俏郭襄觉得疼痛难忍，几欲用手将阳物拔出，重c入口。怎奈欧阳克一手擒住，不让她动手，一面抽c，几个回合，後庭渐有肥水流出，俏郭襄但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个儿手指，则不停挖弄y户，y水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩r缝儿中s了出来，涂得欧阳克满手皆是。
适时，y粘滑腻，玉x儿直如小儿之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，欧阳克更是一往无前，所向披靡，无r可敌。俏郭襄娇呼不已，一双玉臂儿本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的茹晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
欧阳克乘黄蓉不备，欧阳克趁机解了黄蓉贴身小衣的系带，黄蓉贴身肚兜儿渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。黄蓉难拒，身旁赤l的女儿郭襄不停地向黄蓉点头示意，鼓励黄蓉尽情与欧阳克作爱，郭襄也很希望看看娘亲的床上功夫，何况欧阳克也是自己长年床事伙伴，刚才自己不想被女儿看见羞事才拼命抵抗，现在女儿鼓励加上几乎已让欧阳克得手，黄蓉便放弃了抵抗，任欧阳克行事，于是黄蓉闭了双目，羞煞乐煞。欧阳克会意，笑着把黄蓉的贴身内k给卸了。欧阳克见黄蓉顺了，心中甚是欢喜，急拿掉黄蓉身上松垮的肚兜，令黄蓉玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵呵光油油的两个秀r如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点茹头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。黄蓉那娇小玉脐儿於平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小r丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较先前郭襄，黄蓉毛发更甚，那毛儿又柔又亮，颤r垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动，咻咻直颤。
黄蓉下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的茹房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的r峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
欧阳克低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。黄蓉低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，欧阳克温柔的、却是坚决的掰开了黄蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的茹晕中，粉红色的茹头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
黄蓉那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的r峰，绝非少女般盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥j头，如同两颗圆大葡萄，顶边茹晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的r沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
欧阳克目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！黄蓉两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源d口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇r一分为二；鲜红闪亮的嫩x在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，黄蓉浑身颤抖，酥胸玉r，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
欧阳克微微挺起上身，盯着黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双r，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的r沟，入鼻是浓烈的r香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕r，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的r粒和周围一圈鲜红茹晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然他一张嘴，将黄蓉右r茹头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的r粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。欧阳克另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。
欧阳克贪婪的在她的双r上把玩着、吸吮着。黄蓉的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。黄蓉还想极力挣扎，欧阳克笑道：“黄蓉，我们是多年的床上伙伴，还忸怩什么，何况你的身子也在说要了。”
黄蓉低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的r峰上。嫣红的茹头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的茹头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
欧阳克边说边握住了黄蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是黄蓉的双腿紧紧的绞在一起，竟使欧阳克一时之间无法得手。但越是这样欧阳克就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了黄蓉的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待黄蓉屈服于她的挑逗。片刻后，黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着欧阳克手指的进一步攀升。
这时欧阳克灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。黄蓉“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
“希望等会儿你也用这么大的劲来夹我！”
欧阳克嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的s处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的y均匀的覆盖在腿间的隆起处。和郭襄相比，黄蓉的y显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源d口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。欧阳克毫不客气的伸手掂起了一撮y，用指尖把玩拉扯着……
“你轻一点……啊呦……”黄蓉楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。
“只要你乖乖的配合我，咱们两都会非常开心愉快的！”
欧阳克边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。
黄蓉的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……”
欧阳克哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。黄蓉的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不，不要……不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”此时，黄蓉那小巧玲珑的r蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，茹晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。虽然她的脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了黄蓉内心世界。看来，黄蓉已越来越控制不住自己的生理反应了。
欧阳克握住黄蓉的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在欧阳克的视线里。欧阳克惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，y被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合著，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
郭襄也嫉妒母亲的美艳，此时的黄蓉全身l露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照s下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
此时此刻，黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着欧阳克那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的y欲。
她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的黄蓉，只见她，双r高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。
欧阳克全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。这是当今世上第一美女的极品胴体。黄蓉那骨r均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
她的双r尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的茹头，褐红的茹晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的r沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，r波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门d开，玉珠激张……
就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片y唇，唇内还流浸着晶莹的爱y，y户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的y蒂凸涨饱满，全部显露在y唇的外边，yx沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向欧阳克开放……
欧阳克开始用手抚摩黄蓉下t。黄蓉两腿夹紧，死不肯让欧阳克得逞。但是欧阳克虽然手被黄蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候欧阳克的手指轻而易举地就可以抠摸黄蓉的花瓣，所以欧阳克就开始玩弄她的花唇。
黄蓉的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。欧阳克见到这个样子，就加紧攻击。在欧阳克的抚摩下，已经有些忍受不住了。欧阳克却是情场老手，玩弄女人的手段极高。
欧阳克的舌头继续地舔弄，黄蓉花瓣里的蜜汁愈来愈多，欧阳克这时候r棒呈勃起状态，黄蓉已经意乱情迷，s情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，y荡地向敏感的玉腿内侧抚去，黄蓉感到全身一阵阵的燥热。欧阳克灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起黄蓉全身一阵战栗。
还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使黄蓉毫不挣扎地任凭欧阳克在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄黄蓉的y了。
欧阳克是个风月老手，不知摸过多少的丰盈大腿和娇嫩茹房，但今天玩弄的这个美女既美丽又丰盈，虽在女儿面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到黄蓉在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美艳女子，欧阳克不禁也是血脉贲张。
“我就在你女儿面前好好玩玩你这个渴望交欢的美人。”心中想着，一只大手便伸向了黄蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起黄蓉那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了黄蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。
黄蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的y部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的y，又滑过她的n道口，直抚上了她的y唇，一股激流从黄蓉那已见湿润的娇嫩y部，传遍了黄蓉的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。黄蓉感到自己那娇嫩的y部被一个手指大胆的触摸着，随后欧阳克的手指竟c进了黄蓉那微张的小蜜壶，在那里抠摸起来。
黄蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的y部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟欧阳克把黄蓉的双腿分开成最大限度，对她进行视j，黄蓉双腿交h处，不多不少铺著一丛卷曲乌亮的y，随著黄蓉急促的呼吸而微微上下起伏。附著几根细软黑毛的白皙的大y唇间，两片薄薄的粉红色小y唇微微开启，唇边几点露珠般的透明y体闪著湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖著浓密细毛的大y唇被大大分开，在欧阳克的手指拨弄下，刚才微张的黄蓉小蜜壶口已经d开，神秘小d内黑dd的似乎深不可测。
欧阳克见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准黄蓉妙物缝儿，黄蓉顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：“欧阳克，阳物能不进我花房吗？”且痛得娇躯蜷曲，但黄蓉手握之处那欧阳克阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得黄蓉手心儿直抖。欧阳克上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开黄蓉双腿，对准又刺，黄蓉为保护最后的尊严，急躲，大阳具扑了个空，兀自抖个不停，如示威一般，情急之下，欧阳克按住黄蓉，腰间发力，阳物胀挺挺，於黄蓉腿间一顿乱戳。黄蓉被他这般折腾，竟觉春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，渐渐生出些蜜水，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。
欧阳克大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，欧阳克的r棒顶着黄蓉的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个g头，却艰涩不可再进，又欲发力，那黄蓉觉rd之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻欧阳克胸脯，欧阳克冲锋於前，岂舍後阵。遂尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得黄蓉花枝乱抖，欧阳克又施出了研磨手段，逗弄黄蓉蜜水汪汪，黄蓉牝户中亦异痒难当，如有虫儿叮咬一般，遂允欧阳克再进一寸。欧阳克得令，大举而擂，未及半寸，黄蓉又叫，伸出右手，握住偌大阳具，不容再进。欧阳克火燥十分却无可奈何，得曲意承欢，言尽千般好话，黄蓉仍是摇首不止，两对趐r，荡来荡去，於春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。欧阳克兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，黄蓉欲阻无力，气短舌乾，吟哦不止，欧阳克见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，黄蓉仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住欧阳克，下腹颤r挺挺，似欲迎凑。欧阳克将舌伸入黄蓉口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，黄蓉胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，“啊……啊……我对不起靖哥哥了，襄儿，可千万别告诉你爹。”
欧阳克知火候已到，遂探手分开黄蓉嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，欧阳克感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩r，前端陷进了温暖舒适的包围里。
阳物已然尽根没入黄蓉桃花圣源。
当欧阳克狠狠地深深顶入那娇小的小蜜壶时，终于顶到了黄蓉玉女小蜜壶深处的花芯。黄蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，玉女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入小蜜壶最深处的男人r棒的滚烫g头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速c令黄蓉连连娇喘，本已觉得玉胯小蜜壶中的r棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深小蜜壶中的火热r棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩y壁，更加深入幽遽窄小的玉女小蜜壶内。“唔、唔……唔、嗯！”在他的连连触顶下，美女嫩x含羞带露，花芯轻颤。“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股r白粘稠的处女y精从小蜜壶深处的zg内流s而出，顺着浸透在小蜜壶中的r棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
黄蓉“呀”的一声，紧搂欧阳克颈背，咬紧牙齿，犹如当年被欧阳克处瓜已破，嫩r阻不住，元红似水流一般，黄蓉轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那欧阳克颠抽狂c，欧阳克愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。弄了一个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，黄蓉已入佳境，花飞王d。
本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大r棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，r棒正最狂野地冲刺、抽c着一阵阵痉挛收缩的小蜜壶，g头次次随着猛烈c入的阳具的惯性冲入了紧小的zg口不一会儿，黄蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的zg口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆g头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
欧阳克又一次把阳具刺到了黄蓉的小蜜壶最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了欧阳克的后腰，并传遍了身体的所有神经。
欧阳克只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手狂暴的握住了黄蓉饱满的茹房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的s了出来，在黄蓉迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高c……
欧阳克见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高c后的余韵中黄蓉颇为难受，但那令人魂酥骨散的充实紧胀感却又使得她未褪的艳色丽靥上又升起一抹醉人的嫣红，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿，纤滑修长的玉腿却情不自禁地随着他粗巨r棒在rd内的深入而举了起来。
黄蓉一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒r紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，黄蓉知道欧阳克要和自己玩新的交欢方式，只是不知他到底要怎样做，同时由於下身仍c着r棒，加上在后退之中，那巨大r棒的进进出出，纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美雪白圆臀顺势坐到了梳妆桌上。
此时欧阳克迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒r，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽茹头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，黄蓉芳心不由又有点酥痒。他还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，许怡心呼吸又不由得急促起来。
欧阳克一只手紧紧搂住婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红茹头，不一刻那一对嫣红茹头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉r顶端娇傲地硬挺起来。
他缓缓地一扳俏黄蓉娇柔香肩，将她娇软无力的l体按倒在桌上，他一手搂起纤美玉腿，r棒往她下身一挺，又已破关而入，深深进入黄蓉那美丽迷人的体内。
……
当晚欧阳克又对黄蓉、郭襄各jy四次，小蜜壶一次，菊花蕾一次，口交一次，r交一次，才怀报俩美女入睡。真是：娇莺雏燕微微喘，雨魄云魂默默趐；偷得香闺一夜梦，千奇万巧画春阁。
襄阳城终于被蒙古攻破，黄蓉带着女儿郭襄杀出重围回到桃花岛，黄药师、一灯、老顽童、郭靖都战死，。
霍都进城后立即找女眷，最可怜小龙女，被蒙古军轮j至死，蒙古军还把小龙女的l尸悬挂城门。
俏黄蓉和杨过决定复仇，俏黄蓉和杨过、郭破虏深夜潜入蒙古皇宫，将皇宫人员用迷药迷倒，郭破虏先将蒙古皇帝忽必烈的祖母j污，杨过c了忽必烈的母亲，接着杨过和郭破虏将忽必烈的四位娘娘轮j。黄蓉也不示弱，她用靖哥哥留下的匕首切了忽必烈的命根，又下令杨过和郭破虏将忽必烈姐妹、女儿都轮j。
黄蓉三人打闹皇宫。
黄蓉觉得杨过闹皇宫有功，将郭襄许配给杨过，从此桃花岛成了杨过和郭襄的欢乐地。
黄蓉离开桃花岛来到白驼山，见到欧阳克后，黄蓉也暂时抛开心中的悲伤，傍晚俩人静静地在白驼山漫步，相互依偎着，彼此默默地吸取着对方身躯乃至整个心灵散发的温暖，全部陶醉在这难得的宁静温馨中，谁都没有开口说话，沉浸在天地无垠、星空璀璨之间，生怕打破这绝美的沉寂！
终于欧阳克首先打破了沉寂，先将怀中的佳人朝自己怀里紧搂一下，让黄蓉美丽芬芳的俏脸紧贴着自己的胸膛。
黄蓉心中着实感动欣喜，勉力压制心中的悲伤，故作嗔怪地横了欧阳克千娇百媚的一眼后，展颜一笑，顿时媚态横生，娇美无限，原本略微苍白的脸上迅速浮现两朵嫣红，艳色触目惊心，夺人心魄！
看得心中一动，顿时情怀激荡，情不自禁地伸手抬起绾绾的臻首，低下头吻了佳人的脸颊一记，嘴上却咕哝道：“蓉妹妹，忘了郭靖的惨死吧，让我们重新开始生活！”
黄蓉感受到爱郎的温存之余闻听此言，顿时羞红了俏脸，情怀大动，全身酥软，更无力阻止欧阳克的口齿轻薄，只好含羞娇笑道：“你我还都在带孝呢。”
欧阳克双手抚着黄蓉的肩膀，用自己灼热的唇轻吻着光洁的绾绾的额头，口鼻间呼吸盈满佳人秀发粉脸上散发的幽幽香气，心中柔情百转，眼中尽是怜爱之情。
她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着欧阳克的心神。
而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如此刻欧阳克眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵！
欧阳克深情地注视着绝色佳人，只见佳人如云秀发上c着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺丰腴的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
俏黄蓉那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被欧阳克紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在欧阳克耳里真是腻人销魂。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。
俏黄蓉玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
欧阳克忍不住双手加力搂住俏黄蓉的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳d，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
随着欧阳克的吮吸逗弄不断升级，手指在黄蓉腰间的揉捏动作越发放肆，俏黄蓉这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着欧阳克贪婪地进攻。欧阳克显然知道黄蓉的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！
欧阳克手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的俏黄蓉，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，向这绝色娇娆调笑道：“蓉妹妹，你好象不怎么反对为夫的亲薄呢？甚至还很享受哦！那为夫自该继续为小乖乖服务了！”
黄蓉那依偎在欧阳克怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着欧阳克的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？
生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被欧阳克轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，哪里还能答得出话来，更不可能来有力地反驳欧阳克的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔……啊”两声，算是回应。
欧阳克见佳人已经无力反驳而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的酥胸在自己身上不住地磨擦，心中得意之情甚至远胜于任何武道上追求有所获益的喜悦！
立刻加紧节奏。
大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上黄蓉芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉y琼浆。
唇舌纠缠间，黄蓉这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着欧阳克，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
欧阳克忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
他的左手更绕过黄蓉柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
绝色的才女身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见黄蓉那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，欧阳克更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色才女含苞待放的春情。
欧阳克一张大嘴在绝色才女的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色才女最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。
欧阳克的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色才女不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
欧阳克甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色才女的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，欧阳克忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的才女更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。
欧阳克再忍不住了，一把扯下心爱的黄蓉身上所有衣裤，迅速地脱下自己身上的衣衫，就要提枪上阵，奔赴桃园！。
耳听得分别从黄蓉口中吐出的靡靡之音，真是销魂蚀骨啊！他更加卖力地挑逗着早已情动如潮的黄蓉，故意加重力度，以期心爱的黄蓉愈发不堪刺激而张开檀口，大声呻呤。
此时的黄蓉被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想法，已经满满都是如火中烧的欲念。因此根本无法顾及任何平时固有的矜持。
欧阳克的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着黄蓉高耸饱满、触之弹手的晶莹玉r。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的俏黄蓉敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
欧阳克按耐不住的下t挺直，双手稳住俏黄蓉娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，滚烫坚挺的下t已是“突”地深入了一大半。
膨胀粗大的下t被黄蓉那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。黄蓉修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
黄蓉激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
黄蓉芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
欧阳克俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的俏黄蓉，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉j顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然俏黄蓉此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，黄蓉已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
玉j成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。欧阳克张嘴亲吻着俏黄蓉晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。渐渐地俏黄蓉感本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！玉j成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。欧阳克张嘴亲吻着俏黄蓉晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。渐渐地俏黄蓉感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉j开始有节律的攻俏黄蓉的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，欧阳克都会刻意让自己充血滚热的下t停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，俏黄蓉整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
欧阳克的上身向前伏在了俏黄蓉芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了黄蓉洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上黄蓉的香唇，肆虐的舌头也深入到黄蓉的檀口中四处的舔弄，追掇着黄蓉芳香可口的粉嫩丁香。黄蓉柔软白皙的胴体全部都处在了欧阳克的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，黄蓉盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，黄蓉再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤l羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。
涣然那敏感的娇巯经过欧阳克的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷蜜壶也早已溢满了琼浆玉y，伴随着欧阳克的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。俏黄蓉的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入欧阳克健壮的肌r里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住欧阳克的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。
欧阳克不住地为身下的俏黄蓉变换着体位。他时而将黄蓉娇躯翻转，仰卧地上；时而又让黄蓉侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，面向地上，俯身而卧，让黄蓉身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把黄蓉摆成跪伏的姿势。
让他可以仔细的看着黄蓉那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红花径，然后从后面继续和黄蓉一起云雨巫山。
随着黄蓉娇柔婉转的呻呤声中，欧阳克加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住俏黄蓉丰挺的翘臀，昂扬的下t不再回退，而是挺动向前，紧贴在黄蓉幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了俏黄蓉的体内深处。而同时俏黄蓉也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
随着一声混着痛苦及满足的娇呤，俏黄蓉这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色美女终于在丈夫死后和心中至爱第一次一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生极乐高c！
云散雨收，欧阳克抚慰着俏黄蓉的香肩l背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！“蓉妹妹，嫁给我吧。”黄蓉点头同意。
欧阳克举行盛大仪式迎娶黄蓉，婚后俩人生活幸福，天天云雨、夜夜作爱，欧阳克惊喜妻子美丽，黄蓉也称赞丈夫y功天下第一，欧阳克将自己和妻子黄蓉的每一次云雨经历都描写成书，叫黄蓉给书起名，黄蓉认为既然“克哥哥”床上功夫天下第一，书名就叫“s雕英雄传”，欧阳克大喜，s雕英雄传，作者欧阳克、黄蓉。黄蓉认为留给世人应该笔名为佳，蓉儿的小蜜壶只要克哥哥进来就能用，“进用”两字比较合适，那作者就叫“金庸”，自此，s雕英雄传流芳百世。
【完】
丞相的囚妾黄蓉　第一章
“啊……狗官……啊……放我下来……噢……我要杀……了你……啊……”！
黄蓉在铁架上挣扎嚎叫。
贾似道搂着她的双腿正在干她，她脚踝上的铁镣在贾似道的抽c顶日之下，发出“哗啦啦”的声响！
这是黄蓉被囚于地下室的第四天，但被jy侮辱却说不清是第几次！这几天来，黄蓉除了骂人就是被干，除了被干就是骂人！
有时候她也是光被干没骂人，那是因为她实在是骂不动了。这几天来，贾似道没给黄蓉一粒米、一滴水，给的只是一股又一股的黏稠jy！
“郭夫人，你骂你骂啊？老子干死你这个泼妇、y妇……”。
黄蓉骂得越凶，贾似道就干得越狠！
“狗官……你……啊……噢……！”。
“哗啦啦”的铁镣声，j巴击打y埠的叭叭声，堵截了黄蓉嘴里的骂声！
“噢……啊……呃……！”。在大r棒无休无止的抽c下，黄蓉越来越虚弱，哀叫声越来越小，辱骂和反抗则已完全消失！
贾似道也发现了这一点，他可不想要黄蓉的命。于是，他退出j巴，放下黄蓉的腿，停止了长达近一个时辰的jy。
“郭夫人，还有气儿吗？”，贾似道走到一旁坐下，y侧侧地说道。他所坐之处有一副桌椅，桌上有一副茶具。他端起一杯茶呷了一口，又道：“要是以后江湖传言，堂堂丐帮帮主被当朝的草包宰相干死，那可有趣得很呐！”。
“呸！狗官，你不得好死！”，黄蓉终于透过气来，又开口辱骂！
“狗官？呵呵，骂得好啊！”，贾似道又呷了一口茶，道：“郭夫人呐，你生在江湖长在江湖，不知道官场的路数，狗官！呵呵，我不怪你，不怪你！”。
他笑吟吟地站了起来，一边说话一边踱近黄蓉，“我这官场的凶险不逊与你的江湖，这官，不管是谁，只要他是官，他手上的血腥和人命就不比你们的江湖魔头少！”。
又道：“这人，只要他想做官，就得抓住一切机会向对手捅刀子，还多是在背后下黑手的那种！捅死了以后，还得踩着那尸体往上爬，捅死的人越多，这官就爬得越高，好不容易爬上来了吧，你得赶紧找靠山，奴颜婢膝、喊爹叫娘，不然，你这官做不长久！”。
黄蓉低头不语，贾似道越讲越来劲，在黄蓉面前踱来跺去，口若悬河，“这样一些人就叫官，愚昧者称他们为父母官，聪明者骂他们为狗官，其实，这都是在抬举他们，他们经过那般明争暗都打拼过来，已是满手血腥、毫无人性，这样的官，能为国为民为大义？他们只能为自己！”
“你以为人人都像你，狗官！”，黄蓉抬头怒骂，心底已是充满绝望！
“很不幸，郭夫人，他们确实都像我！除此之外，还有一个人也正拼了命往我们这个狗官行列里钻，这个人不是别人，正是你的丈夫……郭靖郭大侠！他也是无利不早起之辈！”。
“胡说，狗官！你休要玷污我靖哥的名声，你不配说他！”，黄蓉大声怒斥着贾似道，手脚上的铁镣挣得“哗哗”直响。
“我不配？好，我来问你，郭靖可否说过‘大丈夫空有一身本领、满腔热血，却不能为国为民’的p话？”。
黄蓉怒瞪着贾似道，无言以对。因为这话郭靖真说过，还不止一两回。靖哥那哀声叹气的神情让她心碎，她暗下决心，一定要帮他达成夙愿，所以才陪他一起到了襄阳。
“我们这些狗官贪的是权，贪的是利。你知道郭靖他贪的是什么吗？”，贾似道凑近黄蓉的脸，道：“他贪的是功，贪的是名！”。
“狗官，你一派胡言！”。
“贪权贪利不过违乱朝纲，贪功贪名却会祸国殃民！”。
“狗官，住嘴！”。
“郭夫人，你是个聪明人，但本相也不是草包！你想让郭靖获得功名、出人头地，那祸国殃民之事、遗臭万年之罪，却想让本相去做，本相去背，对是不对？”。
“呸！你本就是祸国殃民之徒，怎赖得别人，无耻小人！”。
“呵呵！”，贾似道笑道，“本相在无赖面前就是小人，在正人面前就是君子，这本相的为人之道！”。
“君子，你也配？”，黄蓉恨恨说道，“你污了我的贞洁，却决口不提发兵之事，你胆敢说你是君子？”。
贾似道听罢，仰天闭目叹了一口气，缓缓说道：“郭夫人呐，你终于说出了一句不带辱骂字眼的话来，哪怕提及你的贞c！可见本相手中的救兵在你的心中有多重要！”。
又叹道：“郭靖好福气啊，有这样的妻子，真是羡煞旁人！”。
又凑近黄蓉的脸，道：“郭夫人，你嫁给我吧！”。
黄蓉惊愕不已，张大了嘴，道：“你……你说什么？”。
贾似道直起腰来，道：“救兵如此重要，岂是数度春宵就能换得的！况且，这几日你并未好好伺候本相，我岂能发兵！你若嫁与本相，情况自当不同，救兵即刻就有！”。
黄蓉怒道：“荒唐，我已是有夫之妇，有儿有女，怎能再嫁与你！”。
贾似道道：“这个好办，方法有二，其一，本相传令杀了郭靖，你以寡妇之身堂堂正正嫁进我贾府，本相助你日后功成名就！”。
“你敢！”，黄蓉怒喝。
“其二，留着郭靖，你偷偷嫁与本相，我呼之你则来，挥之你则去，本相助你夫妻二人日后功成名就！”。
“你……你做梦，狗官！”，黄蓉羞愤难当，“大宋天天有死人，怎不见你死，狗官！”。
“呵呵！郭夫人，一连骂了两个‘狗官’，可见你对方法二的反感！”，贾似道笑眯眯地说道，“好吧，那本相就随了你意，按方法一去办！”。
贾似道说完，穿好裤子、整理好衣帽，扬长而去！
黄蓉心乱如麻，一时瞠目结舌不知说啥好，眼睁睁地望着贾似道离去。
“狗官……你敢……你……回来……”。
黄蓉“哗啦啦”地挣扎着，她知道这个j相什么事都敢干，靖哥虽然武功高强，但生性耿直，绝不是这个j相的对手！
几天以来，黄蓉滴水未进，饱受折磨，身体早已虚弱不堪，现在又加上心急如焚、一番挣扎，她眼前金星直冒，慢慢晕了过去！
一丝不挂的黄蓉懒洋洋地靠在一棵桃花树上，和煦的阳光舔着她那白晰的皮肤，真温暖啊，她心里由衷地感叹！突然，腿间那l露的“羞处”被什么碰到，她倐地睁开了眼睛。
原来是两名侍女在用热水擦洗她的l体，她仍然被箍锁在冰冷的铁架上！
这两名侍女一个叫秋香，一个叫春梅，她俩每天都会来替黄蓉擦洗身体，每次擦洗后不久，贾似道就会进来jy侮辱她！
开头两天，俩女并不说话，静静地擦洗干净黄蓉之后就静静地离开，黄蓉心中窝火憋屈，也懒得搭理她们。
后面两天，俩女开始说话，向黄蓉介绍自己，并小心地赞美起黄蓉来，说她身材好、皮肤白、生得标致！黄蓉闭目守关，依旧没搭理她们！
今天是第五天，坚强的黄蓉已是极度虚弱，两眼无神、嘴唇龟裂！
“水……水……给我水……”，黄蓉终于支持不住，开口与她俩说话，但声如蚊呐，忙碌的二女并未听见。
看着逐日虚弱的黄蓉，二女心中生起怜悯之情。
那个叫春梅的y头拨旺火盆，端近赤l的黄蓉身旁，道：“夫人，你就从了我家老爷吧，这样下去你会死掉的！”。
秋香淘洗干净脸帕，一边擦拭黄蓉的身体，一边接话说道：“就是啊，夫人，从也是被糟贱，不从也是被糟贱，你怎么就想不开呢？若是死了，可就全坏了！”。
“水……给我水……”，黄蓉费尽力气提高了嗓音。
这回二女总算是听见了，但都面露难色，道：“夫人，我们知道你很饥渴，但没有老爷的准许我们是不敢给的，否则，老爷会生生打死我们！”。
“你……你们……去叫他……来……”，黄蓉气弱体虚，知道自己今天恐怕是等不到j相主动到来了。
“诶！”，二女应道，收拾好东西，飞快地走了出去。
果然不出所料，当贾似道兴冲冲地进入密室时，黄蓉早已昏迷在了铁架之上！
“夫人，夫人，你醒啦？”，黄蓉幽幽睁开眼睛时，发现秋香正在喂她吃糖水稀饭。
“夫人，你都昏迷两天了，来，再吃点！”。
黄蓉咽下一口粥，问道：“这……是哪里？”。“这里是我家老爷的卧房！”。黄蓉听罢，立刻从床上弹起，她怎么能够睡在j相的床上！
但是，她身体虚弱因起得太猛，“咕咚”一声又跌回到床上！
黄蓉暗运几口真气，定了定神，推开y头，终于下床站稳！
“这，这是什么？”，黄蓉低头看着身上的衣服，怒问两名侍女。
黄蓉此时穿着一件粉红色的半透明睡袍，里面真空，身体“秘密”隐约可见！她长这么大，这种y秽物品莫说穿戴，连见也是头一回！
“夫人，这不关我们的事儿，是老爷给你穿的！”，二女一脸的惊惶。
黄蓉气忿地走到床头衣橱前，翻箱倒柜地寻找适穿的衣服。但找来找去都是j相的男装衣物，没有适合她穿的衣裙。无奈之下，黄蓉拿起一件紫色的男装长袍穿在身上，拿起打狗棒就往外走。
“夫人，等一等！”，春梅叫道。
“好吧，你二人随我一道离开，走！”，黄蓉回头招呼两个y头。
“不是，夫人，襄阳来了一名男子，已被老爷叫去书房问话”。
“啊！”，黄蓉大惊，此人莫非是靖哥？自己数日不归，导致靖哥来寻？又或是j相昨日所言，传来靖哥要加害于他？
黄蓉满怀焦急，问道：“快，带我去书房！”。
俩女带着黄蓉出了屋，穿过几条走廊，来到书房前。
春梅道：“夫人，就是前面这间屋子！”。说完，牵拉秋香躲了开去。
黄蓉略微迟疑，便猫身潜行到窗下，扒缝往里细看！
原来来人不是郭靖，却是吕文德手下大将范天虎。
范天虎秉性粗暴滥杀，虐待下属克扣军响，口碑在襄阳军中极其不好，但却是征战沙场的一员猛将，黄蓉认得此人！
范天虎此时也在苦苦乞求贾似道发兵襄阳。
范天虎道：“丞相，襄阳扛不住了，半月内若无援助，襄阳就不再是咱大宋的了哇，丞相！”。
贾似道正坐在案桌上位翻看书卷，头也未抬，漫不经心地对范天虎说道：“范将军，要兵去找皇上，军权兵符都在皇上那里，你找我有何用！”。
范天虎道：“丞相啊，皇上手中只有10万兵马，就算他肯全给也是远远不够的啊！再说，谁不知道丞相比皇上有办法、比皇上管用啊，丞相！”。
“大胆范天虎，你是活腻了还是活糊涂了？敢出此大逆不道之言？”，贾似道猛地站起，扔掉手中书卷喝道。
范天虎“卟嗵”一声双膝跪地，道：“丞相恕罪，属下粗鄙，说话不会绕弯弯，只要丞相发兵救襄阳，治天虎什么罪都可以！”。
贾似道上前抬腿猛踹范天虎一脚，道：“本相哪里有兵给你，哪里有兵？饶你不死，滚！”。
范天虎抱住贾似道的腿，求道：“丞相，你有办法，你有兵，救救襄阳吧！”。
贾似道又是几脚将范天虎踹翻在地，斥道：“你个匹夫，少来添乱，襄阳的事轮不到你来说话，滚滚滚！”。
又喝道：“你若再不走，本相就锁你进大牢，一个兵也不给，滚，快滚！”。
范天虎抹着眼泪爬起，向贾似道施了一礼，无可奈何地走了。
黄蓉翻窗而入，打狗棒倐地一下顶到贾似道的胸口，娇喝道：“j相，你怎敢如此对待范将军？吃我一棒！”。
贾似道面露喜色，道：“郭夫人，醒了？”，说完就欲欺身上前。
黄蓉手腕发力，将贾似道顶了回去，道：“j相，我与你的账稍后再算，现在快快发兵！”。
贾似道恢复正色，伸手握住打狗棒，将棒端放到了咽喉上，道：“郭夫人，朝这儿捅！”。
黄蓉错愕不已，这j相居然不怕死！
又听得贾似道叹息道：“唉！皇上问我要钱，你等问我要兵，忽必烈问我要土地，这鬼丞相不当也罢！你杀了我吧，死在你的手里我也心甘情愿，做个自在风流鬼，这一摊子烂事儿就让赵必那老王八c心去吧，来，动手，郭夫人！”。
黄蓉越发错愕，不想这j相也有这许多无奈，特别是后面提及的八王爷赵必，黄蓉是略有耳闻，此人主和不主战，若是这j相的一身的权力落入他手，恐怕江北一带的土地和性命都会在一夜之间被他出卖殆尽！
黄蓉收回打狗棒，道：“j相，我要你狗命有何用，你说，援兵有何难处？”。
贾似道松了一口气，微笑道：“难在你处，你若答应嫁与我，千难万险皆迎刃而解！”。
黄蓉将打狗棒一挥，又顶到贾似道的咽喉，喝道：“j相，你若再提此事，我真就杀了你！”。
贾似道面无惧色，道：“郭夫人，你就两条路，要么嫁我，要么杀我！况且，若本相不想死，你未必真能杀我！”。
黄蓉仰面长叹，今日此局真就是个死局吗？
危急的襄阳，执着的靖哥，他绝不会舍下危急的襄阳而去；范天虎，一个粗鄙之人，为了襄阳他居然流泪，居然跪了j相；自己的贞洁已被j相残暴地夺去，这一身臭皮囊还值得珍惜吗？杀掉他？j相那一身莫测的武功她领教过，今日能否全身而退自己都没把握；不能全身而退，又被他关回密室？想想都不寒而栗；若真杀掉了他，大权落入那主和的赵必之手，后果比现在还要堪忧！
贾似道回到案桌旁坐下，道：“郭夫人，你就拖吧，襄阳可就只十五日，筹备兵马粮草需要数日，开赴襄阳需要路程数日，过了这几日，就算你肯嫁，本相也不能娶你了！你呀，就等着给战死襄阳的郭大侠收尸吧！”。
黄蓉银牙一咬，道：“好，j相，你且说说你有多少兵马？”。
贾似道：“20万！”。
黄蓉道：“不够！”。
贾似道心中一喜，暗忖：好啊，就怕你不贪！
又道：“加上九江王的5万，25万！”。
黄蓉道：“不够！”。
贾似道：“再加福州王的5万，30万！”。
黄蓉道：“这个王那个王，你能本事弄到吗？”。
贾似道：“你能保证嫁与我，本相就能保证弄到这许多兵马！”。
黄蓉道：“好，我就嫁与你，但不是呼之来挥之去，只十日，十日后，我要带30万大军回襄阳！”。
贾似道大笑，道：“郭夫人，十日春宵换我30万大军，你当你下面是‘金镶玉’啊？”。
黄蓉双眼泛红，道：“你待怎样？”。
贾似道看着双眼泛红的黄蓉，知道不能她太急，此女非凡，能松动口风已实属不易，否则，前功尽弃。
遂和颜悦色地说道：“郭夫人，你非官非兵，如何能带得30大军？这30万大军本相心中自有良帅，你不必c心，十日内本相也定能凑齐30万大军和粮草！你看啊，这许多人马安置在何处最好？襄阳城断然是盛不下的，你说说看！”。
黄蓉想也没想，直接答道：“南阳隆中山！”。
贾似道听罢，拍案叫绝，道：“哎呀，妙！那里还真是个屯兵的好所在啊！这样一来，蒙古人就会投鼠忌器，不敢咨意围攻襄阳了！妙，实在是妙！”。
他又起身走近黄蓉，抚掌道：“郭夫人，再说我俩的嫁娶之事，十日不是嫁娶，那是通j！本相知你苦衷，也做出让步，你就嫁我一年，一年之后，你我各行其道，如何？”。
黄蓉惊道：“一年？我……我怎能待在此地一年之久，不行！”。
贾似道：“你只管答应，剩下的事儿交与本相来办！”。
黄蓉道：“不行！”。
贾似道：“一年之内保襄阳无事，你名节无损，如何？”。
黄蓉道：“不行！”。
贾似道：“一年之内保襄阳无事，你名节无损，全家无忧，如何？”
黄蓉道：“不行！”。
贾似道：“好吧，只要我不死，保你呼风唤雨，名节无损，郭靖出人头地，江北平安无事，如何？”。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
黄蓉：“……”。
贾似道笑了，他轻抚着黄蓉的肩头，道：“你呀，衣服都穿上我的了，还在此跟我较劲半晌，真是服了你，郭夫人！”。
黄蓉一棒撂开贾似道的手，走到墙边面墙而立，道：“你快去调兵！”。
贾似道笑道：“不急，等你我成亲之后再说！”。
黄蓉：“何时成亲？”。
贾似道：“不急，须择个良辰吉日！”。
黄蓉：“不用择，就今晚！”。
贾似道：“……”。
贾府的偏厅灯红酒绿，喜气洋洋！
因为贾似道是纳妾，按照贾家的规矩，只能在偏厅c办。
黄蓉是偷嫁，巴不得越低调越好，所以，贾似道除了宴请本府上下的人之外，也没请什么亲朋好友来贺喜！
三跪九叩之后，黄蓉正式成为贾似道的第28房妾侍！
因为贾似道的性欲极强，娶了不少小老婆，但都经受不住他的大j巴日弄，上吊的上吊，服毒的服毒，投井的投井，前前后后相继死去，就剩下原配正妻贾夫人王氏傲立不倒！
而王氏之所以能够傲立不倒，那是因为贾似道对她失去兴趣，很少和她同房的缘故，所以贾似道一直没有子嗣后代，赫赫贾府一直香火凋零，人丁不旺！
黄蓉端起一杯茶，献敬到贾夫人面前，道：“姐姐请喝茶，日后有劳姐姐照顾！”。
贾夫人板着脸，接过茶杯一饮而尽，道：“贾家兴旺，就靠妹妹你了！”，说完叭地一声放下茶杯，起身离去！
贾似道也不生气，上前搂了黄蓉，道：“走，郭夫人，我们d房咯！”。
黄蓉被贾似道横抱着进了d房，这个d房就是贾似道的卧房，此时已是焕然一新……红的地毯红的烛，红的被褥红的帐！
黄蓉坐在桌边不肯上床，那床上有机关，床下就是囚禁她五日的密室，让她觉得伤心又渗人，很不舒服！
贾似道道：“好吧，郭夫人，明日我就叫人来把这卧房改上一改！今晚我俩打地铺，哈哈，长被大床，真是好施展啊！”。
说完，贾似道就将大红“囍”字被褥扯下床来，三两下在地上铺好，舒服地躺了上去。
黄蓉道：“哪里有这样的！”。
贾似道正色说道：“郭夫人，那样不行，这样也不行，你不要跟我斗心眼！”。
见黄蓉没回应，贾似道又道：“郭夫人若是信不过我，那你还留在此处做什么？现在走本相也不会拦阻你！”，顿了顿，见黄蓉没动，又道：“你既然留了下来，就要一心一意地做本相的妾侍，不要耍心眼，否则，你若耍赖，本相也做小人，包你后悔莫及！”。
最终，犹豫半晌的黄蓉脱去了大红外衣，穿着白色里衣躺上了地铺。
今晚，她是新娘，就算有千种理由、万般无奈，“那件事儿”无论如何也是躲不过的！
黄蓉侧身背对贾似道躺着，如芒刺在背，很不舒服！
贾似道满心欢喜，美人终于就犯、终于上床了！
他伸出双手从后背抱住黄蓉，黄蓉难受地扭动挣扎……但无济于事，贾似道的两只手已强硬地袭到她的胸前，揉搓起那对大乃子来！
“哎呀……”，黄蓉羞红了脸，急忙掰扯那y猥的双手。
掰扯中，贾似道松开了双手，双手下移，一下就扯掉了黄蓉下身的裤子！
“呀……”，黄蓉一声叫唤，本能地夹紧双腿，向后击打出一肘！这一肘结结实实地打在了贾似道的身上，贾似道“喔”了一声，心中火起，骂了一句，又听得“嘶啦”一声，黄蓉的衣服就被撕裂，连同大红肚兜一起被贾似道扯下，扔到了地上！
黄蓉挣脱纠缠，从地铺上爬起，躲到了红帐里，道：“丞相……不要这样”。
贾似道揉着胸口坐起，冷冷地说道：“郭夫人，你已是本相的女人，本相为何不能这样？”。
黄蓉道：“我今晚不想！”。
贾似道依旧揉着胸口，冷冷地说道：“你不想？那30万援兵你想不想？啊？今晚不遂本相心愿，一切免谈！”。
过了一会儿，黄蓉捂着上下羞处，光溜溜地从红帐里走了出来，静静地躺倒在地铺上！
贾似道立即压趴在黄蓉的身上，一边揉搓双r一边亲吻啃咬……从额头亲吻到嘴唇……从嘴唇亲啃到胸部……从胸部亲啃到腹部……从腹部亲吻到大腿……贾似道扳开黄蓉的双腿，全力舔吻吮吸黄蓉那腿间的“rd”！
黄蓉哪试过被人这般亲吻，嗞嗞声中，娇躯被吮吸得不住地颤抖！
“呃……”，她原本打定主意不叫出声，但在这样的攻击之下，她还是难免呻吟了起来！
贾似道一听来了精神，一边更加用力吮吸，一边出言调逗，“郭夫人呐，你不光脸蛋身材诱人，连这x也生得万中无一，女人的这东西我见得多了，见你这般秀丽的还是第一次！”。说完，又在黄蓉的美x上狠嘬了几口！
黄蓉被嘬得又是几声呻吟，几下颤抖！
贾似道脱掉裤子，掏出巨大的j巴，左右拉开黄蓉的双腿，将大g头顶到了x口上，道：“郭夫人，放松，本相要进来了！”。
贾似道顶c了几次，都没法c得进去，不知是因为他的r棒太过巨大，还因为黄蓉太过紧张，导致y门收缩得太紧太窄！对于这样的事情，贾似道常有遇到，有的是处理经验。
他放下黄蓉的双腿，拿来枕头垫在黄蓉的p股下面，双手掰开y唇，再将大j巴对准rd，挺腰就刺！
“啊……”，黄蓉苦叫一声！大g头挤进了yd！
贾似道这才松了掰弄y唇的双手，复抓起黄蓉的两条玉腿，又一挺腰，大j巴又进入一大截！
“啊……”，黄蓉又是一声苦叫！
贾似道说话了，语气中带着狂跳的心声：“郭夫人，感觉怎么样？没撑坏吧？，你自小习武，身板强健，下面也比一般女人结实，又生育过三胎，应该受得住的，要相信自己！”。
说话中，已温柔地抽c起来！
这是什么话，黄蓉真想一脚踹翻身上的这个男人，但理智告诉她踹不得！
凡事万物，皆有其因果，皆有其舍得！对此，黄蓉今日领悟得透心彻骨，她只能忍受，只能屈从！
贾似道的抽c逐渐快起来！
黄蓉银牙紧咬，鼻息粗沉！
贾似道又说话了：“郭夫人，莫压抑自己……叫出来吧……会好受很多！”。说话中，又加快大抽c的速度和力度！
被抽c日弄的黄蓉，心中也在发生奇妙的变化。前几日在密室被jy，印记里全是愤怒和疼痛，没有一丝良好的感觉。现在愤怒已逝，疼痛感渐消，转而升起无限的耻辱和一丝舒爽！
“噢……慢一点……好撑……怕！”，黄蓉叫出声来，胸中的郁闷确实减轻了许多！
贾似道听罢，面露喜色，听话地放慢了抽c！
又微笑道：“郭夫人，你把双腿往左右开大一些，这样下面就不会那般紧凑了！”。
鬼使神差，黄蓉照做了！
贾似道将双手撑在黄蓉腰际两侧的地铺上，挺腰耸臀，大起大落地c日起黄蓉那迷人rx来！
“啊……不……啊……”，黄蓉接连叫唤，感觉心都要被c碎了！
“啊……天……啊……”，前所未见的大r棒，c出她前所未有的感觉！
噗嗞……噗嗞……贾似道越c越兴奋，但他仍然不忘安慰身下的美人两句：“郭夫人，你听……你的下面已经打开了……有间隙了……没那么难受了吧？”。
说完，又奋勇地c日起来！
噗嗞……噗嗞……黄蓉的难受早已被无尽的舒爽淹没！
“啊……噢……”，大r棒尽根c入，娇躯不住地颤抖！
那是c得太深，突破zg颈，日到花心了！
靖哥从未干得这么深入，黄蓉心里一阵害怕，忙道：“丞相……退……退……太深了……唔……”。
贾似道：“叫相爷，以后都叫我相爷，郭夫人，你要记住！”。
黄蓉：“嗯……相爷……退一点……啊……”。
贾似道又狠c了数次全根，才余意未尽地抽出j巴！
他把黄蓉翻转过来，将枕头垫在了黄蓉的小腹之下。
黄蓉喘着气，羞红着脸，这枕头居然可以放在这些地方，她算是开了眼了。但她哪里想得到，以后在这床第之间，让她大开眼界的事儿还有很多很多！
贾似道掰开她肥白的臀r，将大j巴对准y门，徐徐挤了进去！
“啊……”，虽说经过刚才的交媾，yd里已湿滑了许多，但当这根巨阳c入时，黄蓉还是被撑得叫出声来！
那家伙实在是太大了！
贾似道抚摸着黄蓉的光滑玉背，赞道：“郭夫人，你都三十几岁，是三个孩子的娘了，皮肤怎么比大闺女还要滑啊？”。
说完，按紧黄蓉的细腰，挺动青筋暴露的j巴，忘情地c日起来！
“啊……不……痛……相爷……好痛！”，换了一背c的姿势，黄蓉觉出痛来！
她与靖哥，也就仅是一个“男上女下”的趴日姿势，一干十几年！
这样前所未用的姿势，以及前所未见的j巴，日到了她前所未被日的地方！
犹如破处，自然就疼痛！
贾似道也觉察到了这一点，他心中惊喜不已，再也收拾不住胸中的满腔欲火，放肆地c日起来……双手按紧黄蓉的柳腰于地铺，如案板俎r……叭叭叭叭叭！小腹撞击白嫩臀r的声音！
“啊……停……相爷……啊……停下……”。
黄蓉想挣脱，想爬起，但哪有那么容易！
贾似道的双手大而有力，将她死死按在地铺之上……叭叭叭叭叭叭叭！
“啊……不……啊……呜……”，黄蓉哭叫着，逐渐失去了抵抗的能力。
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！
黄蓉的身体在伏冲，白臀在荡漾……贾似道的眼睛在冒绿光，大j巴在白臀下快速地出没……叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！
频繁而清脆的r击声中，黄蓉的声音渐小，不再扭动挣扎，只是身体在大力的c日下机械地向前伏冲着！
她被干晕了！被干晕在d房里！被干晕在地铺上！
兽性大发的贾似道没有发现这情况，仍旧在大力c日、奋力顶耸……叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！
r击声一直在响……一直在响……红蜡烛啪啪地流着泪水，直到它燃尽成灰！
也不知过了多久，贾似道y意暂足，想换个姿势再干，翻转过黄蓉一看，已是花容失色，晕迷多时！
“郭夫人？郭夫人？”。
黄蓉鬓角是汗，眼角是泪，早已不能应答！
丞相的囚妾黄蓉　第二章
“醒醒！相……丞相！醒醒！”。
天已大亮，一双白嫩的玉手摇晃着贾似道的肩膀。
贾似道睁开沉睡的双眼，朦胧一看，道：“郭夫人，别吵，再睡会儿！”。
说完，一翻身又睡沉过去。
黄蓉一掌拍在枕头上，大声道：“贾似道，你不要再睡了！”。
被黄蓉这样一搅和，贾似道才算清醒过来。
但他居然又冒出一句不着云天的话来，“郭夫人，这个，按理呀，今天我们是不是该回一趟娘家？”。
这话一出，气得黄蓉差点儿呛着！
贾似道笑呵呵地爬起穿好衣服，回头一看，黄蓉仍然裹着大被坐在那里。
遂道：“郭夫人，你还想睡？没门，跟本相一起调兵去，别赖在床上！”。
黄蓉道：“我穿什么，衣服在哪里？”，……早饭过后，贾似道带着黄蓉钻进官轿，官轿抬出了相府，直抬到皇宫门外才落轿停下。
贾似道对黄蓉说道：“郭夫人，你在轿内等我，我去问皇上要些东西，否则，调不动兵马！”。
“嗯！”，黄蓉点了点头。
贾似道伸手在黄蓉的粉脸上掐了一掐，笑着下轿进宫而去！
黄蓉此时已是一身青衣小吏的打扮，戴着长耳朵的小吏帽，模样甚是乖巧，别有一番韵味！
半个时辰过后，贾似道撩开轿帘，钻了进来。他递给黄蓉一口宝剑，道：“这是尚方宝剑，背好！”。
尚方宝剑的出现，让黄蓉知道了此行的艰难，但她万万没有想到的是，这艰难几乎搭上了她二人的性命！
为了不暴露身份，黄蓉没带打狗棒，这尚方宝剑正好成了她的防身之物！
官轿又起程，一直抬到了枢密院门口，门口有五马三人恭候着他们！贾似道和黄蓉下轿上马，直奔西郊李辉的大营。
那三人是枢密院的官吏，是贾似道的下属。他们心里犯着嘀咕……这背剑的青衣小吏是谁，生得唇红齿白、目清眉秀，莫非是宫里的公公？怎么又穿着枢密院的吏袍？
贾似道没说什么，他们也不敢多问！
五匹马冲出临安城门，很快就到了西郊李辉的大营。
李辉，将门之后，深得理宗器重，掌管着朝庭的10万兵马。因此，他心高气傲、刚愎自用！虽说南宋武将不如文官，但他手里有10万兵马，所以很不识时务，眼中只有当朝皇上。
贾似道这个当朝宰相，李辉自然也没放在眼里！
“李辉出来见我！”，贾似道也不是省油的灯，一到营门口就大喊大叫。
哨兵一见是丞相亲临，忙施礼道：“请丞相稍等，容小人通报！”。
不一会儿，传令官迎出，施礼道：“大帅有令，请丞相大帐相见！”。
贾似道大声喝斥道：“叫李辉出来见我，否则，本相这20万兵马就不给了！”。
传令官一听，连忙赔礼道：“丞相大人息怒，请再侯片刻，末将这就去请大帅出来相见！”。
又一会儿，李辉匆匆迎出，满脸堆笑，道：“丞相恕罪，丞相恕罪，李辉失礼了！”。
贾似道：“李辉，你个滑头，本相不说有20万兵马在手，你还真敢不理我！”。
李辉道：“丞相哪里话，哪里话，呃，兵马在哪里？”。
贾似道摇指斥道：“你，你看你这样儿，我，我找孟大璧去！”。说完，转身欲上马。
李辉连忙拖住贾似道，道：“丞相，您息怒，您息怒，您找他干啥？他哪有我会带兵啊，您息怒，我这里赔礼了！”，说罢就是深深一揖。
贾似道转回身，道：“10万兵马你就傲然如此，再给你20万岂不是要扯旗造反？”。
李辉一听，赶紧跪地盟誓：“丞相言重了，我李辉若有不忠，天打五雷轰，甘受千刀凌迟！”。
贾似道笑叹一口气，扶起李辉，道：“李帅请起，你的赤胆忠心，皇上是明白的，所以今才令我来为你追加20万兵马。”。
又道：“不过，皇上也是两难呐，你跟孟大璧都是难得的帅才，今发兵救襄阳，只能一人带兵前往，我就先来了你这儿，你到好，差点着本相去找那孟大璧！”。
李辉又跪谢到地，道：“谢皇上器重，谢丞相栽培，李辉立誓，对皇上丞相肝脑涂地、至死不渝！”。
贾似道笑扶起李辉，道：“对皇上尽忠就好，对本相就不必了！”。
说罢，掏出兵符递给李辉，道：“李帅，你拿此兵符速去郢州整编孟大璧的10万水军，要对孟帅客气，收起你那臭毛病！”。
李辉接过兵符，欣喜若狂，道：“丞相请放心，李辉定能办好此事。”。顿了一顿，又道：“丞相，还有10万在哪?本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！李辉接过兵符，欣喜若狂，道：“丞相请放心，李辉定能办好此事。”。顿了一顿，又道：“丞相，还有10万在哪里？”。
贾似道眉头一皱，咬牙道：“瞧你这出息，本相这就去给你弄，带上你的10万兵马，到郢州西郊扎营等我。”。
贾似道留下一名官吏，协助李辉去整编军队，然后翻身上马，带着黄蓉和另外两名官吏向西疾驰而去。
黄蓉与贾似道并肩疾驰，粗声道：“丞相，10万水军弄到襄阳有何用？长江沿岸不就空虚了吗？”。
贾似道：“郭夫……，说是水军，其实有一大半都守在岸上，李辉有办法将这群旱鸭子变成山狗。本相也是没有办法，大宋就这些作料了，若襄阳失守，长江郢州也守是不住的，留他们在那处又有何用？”。
黄蓉无语。听得贾似道又叹道：“唉，只是可惜了孟大帅，他在长江就是一条龙，离了长江就是一条死龙！不然，让他领兵到襄阳，可比这李辉强许多！”。
转眼间，四人四马飞奔上了官道。官道又称驰道，又宽又大又平整，号称古代的“高速公路”！
天刚暗下来，四人就进入了赣州界地。
天黑时，四人就住进了驿站。
驿站很简陋，年老的驿丞端上粗茶淡饭招待四人，四人吃了几口，都没法下咽，两官吏把老驿丞一顿臭骂，老驿丞蹲缩在屋角不敢言语！
一官吏骂毕，从包袱里掏出一袋煎饼献到贾似道面前，四人这才填饱了肚子！
驿站只有两间睡房，两吏一间，贾似道和黄蓉一间。
老驿丞提来两桶热水后离去。黄蓉关好门窗，拿出脸帕，准备洗涤满身的汗渍和尘土。
“丞相，你转过身去！”。
“哦！”，贾似道懵懂地应了一声，转身就灯翻看着手里的文件。
其实，黄蓉何止要洗汗渍尘土，她的下t昨夜被贾似道一顿暴c，y埠一直红肿未消，再加上今日骑马赶路，那里早已是苦不堪言！
贾似道突然明白过来，猛地回头望向黄蓉。
“呀！”，黄蓉一声惊叫，脸帕捂住羞处蹲了下去，羞道：“丞相，你……你转过身去！”。
贾似道却没听她的，反而来了兴致，笑嘻嘻地走近黄蓉，轻声道：“郭夫人，你在干什么呢？让我看看！”。
驿站的墙壁布满裂缝，房屋之间不能隔音。黄蓉的惊叫和挣扎之声飘进了隔壁房间的二吏耳朵里。
一吏拍着另一吏的肩膀，小声说道：“喂，睡着了吗？”。
另一吏答道：“干嘛？”。
“你说哈，咱们的丞相是个大色鬼，这事儿我们都知道哈，搞死了很多女人我们也知道，可是哈，他现在在隔壁房里搞男人，你知道吗？”。
另一吏赶紧往外挪了挪躺在床上的身体，摔开肩膀上的手，斥道：“瞎说嘛哪，你，你离我远点！”。
天刚亮，四匹快马就冲出了驿站，驰上了官道。
九江王赵倗，祖上随太祖皇帝在陈桥起兵，冲锋陷阵，夺得天下。赵匡胤为了稳定皇位，弄了一出史上有名的“杯酒释兵权”，把外姓番王、郡王皆削为平民，独留赵姓兄弟镇守四方。赵谱被封九江王，子死孙继，世袭罔替。到赵倗这里已是第五代。
随着南宋连年不断的战争，江西一带的强盗草寇也越来越多，九江王为了维护地方的平安，兵马也由最初的几千飙长到现在的几万。据贾似道的耳目走狗汇报，九江王的兵马有5万以上。
这个庞大的数字让理宗坐立不安，当贾似道向他提出调九江王的兵马抵御外侵的主意时，他欣然应允。
但真正要将此事做成，又谈何容易！
午时，贾似道等四人四马来到了九江王府。王府管家迎出，作揖道：“王爷已上庐山狩猎多日，请几位大人进府歇息等候！”。
贾似道一声冷笑，道：“哼，躲我！要本相等到何时？”。
管家道：“小人这就派人上山，请大人稍候。”。
贾似道又是一声冷笑，道：“赵倗，跟本相玩这招，你还太嫩！”。说罢，勒转马头，带领四人直赴庐山。
庐山，有巍峨挺拔的青峰秀峦、有喷雪鸣雷的银泉飞瀑、瞬息万变的云海奇观，素有“奇秀甲天下”之美誉。
贾似道在山脚望山兴叹，一叹庐山之美，二叹寻人之难。
“茫茫一座大山，连绵十里不断，如何才能寻得九江王的藏身之所？”。
“放火烧山呀！”，黄蓉早有主意，“这么大的一个宝贝着了火，何愁九江王不现身？”。
这个主意够毒的，但黄蓉也是被军情所。狐兔藏于草，只好使草尽，襄阳等不起！
贾似道大声赞同，向身旁的官吏发话：“传江州知府来，带人烧山！”。
这时，山脚闪出一帮人来，高声道：“丞相且慢，王爷有令，请几位大人随我等上山！”。
“滚一边去！”，贾似道怒道：“叫赵倗下来，快点！”。
几人楞在那里，天下居然有人如此大胆，敢对九江王这般无礼！
黄蓉也刮目侧看贾似道，那刚毅的脸庞让她心里生起几丝敬怵！
不多时，赵倗走下山来，笑道：“老贾，何故大发雷霆啊？看你把我的人都吓倒了。走，走，随本王上山，s杀大老虎去！”。
黄蓉定睛一看，这九江王生得身长腿短、满脸胡子、干瘪瘦削、很是丑陋！但目光如电，鼻若鹰喙很是犀利！
贾似道这才翻身下马，笑迎上前，道：“王爷好闲情，见你一面可真难啊！”。
赵倗道：“老贾，见你笑一笑也是不容易啊！”。
贾似道：“我哪里笑得出来啊！皇令在身，忙得很！我要的5万兵马可准备妥当了，王爷？”。
赵倗：“嗨！你老贾可真没意思，开口就是皇令政事，累心！走，杀大老虎去！”。
贾似道：“别，王爷！5万兵马在哪里？”。
赵倗：“好好好，带你领去，你这人，可真没意思！”。
看着面前的这一片人马，黄蓉满脸不悦。
贾似道也y沉着脸，扭头对赵倗说道：“王爷，你看我老贾象乞丐吗？用这些老弱病残来打发我？并且，你这也不够5万哪！”。
赵倗苦着脸回答：“老贾，我也难啊！这兵要自己募，马要自己买，响银也是我自己掏，腰包里没银子啊，哪里养得起那许多兵马！”。
贾似道冷笑道：“王爷，你九江的税赋有多少，本相一清二楚；那些山贼草寇每年给你的孝敬有多少，本相也一清二楚；你有多少精兵良马，本相也一清二楚。把这些人马统统给我换掉，少在本相面前装蒜！”。
赵倗也冷笑道：“丞相可别乱说，本王就这些人马，要不要随你便！”。
贾似道：“你可接到圣旨？”。
赵倗：“接到，那又如何？”。
贾似道伸手拔出黄蓉背上的尚方宝剑，压到赵倗的脖颈上，恶狠狠地说道：“好你个赵倗，圣旨上明明白白写着5万精兵良马，你若少一马一卒，休怪本相治你欺君之罪！”。
赵倗也不示弱，反唇怒斥：“贾似道，你活昏头了？这是本王的九江，不是你的临安，胆敢如此放肆，你今日休想活着走出江西地界！”。
“哼！八仙过海，各凭本事！现在你若不替换兵马，本相立刻要你血洒当场！”，贾似道说完，手腕一按，赵倗的脖颈立刻流出一溜鲜血……终于，赵倗咬牙屈服，调拨出5万精兵良马！
贾似道和黄蓉等四人领着这来之不易的救命兵马，一路护送出赣州，最后由那两名官吏带领奔向郢州，与李辉汇合。
看着远去的人马，黄蓉长舒了一口气，叹道：“唉！国难当头，这九江王世代沐浴皇恩，受百姓供奉，怎就如此固守私利，忘恩负义！”。
贾似道笑道：“郭夫人，你扪心自问，是你偷嫁给本相难，还是本相替你调兵难？”。
黄蓉红着脸道：“丞相此言差矣，那江北襄阳又不是我家的，何来为我调兵之说！”。
“郭夫人，你可真没良心，若不是你，本相怎会干这得罪人的烂事儿？我命苦啊！怎生得有郭大侠那般命好！”。
黄蓉道：“你不要乱说，我在此谢过你便是！”。说完，朝贾似道拱了拱手。
“这样说不算！”，贾似道得寸进尺，“要说‘妾身多谢相爷’！”。
“你……”，黄蓉哪里肯说。
“不说，好，福州不去了！”，贾似道居然耍赖，翻身下了马。
“你……”，黄蓉又羞又气，道：“你堂堂一宰相，怎可如此耍赖？日后叫我如何信你？”。
“我耍赖？你都跟我拜过天地入过d房了，叫我一声也不为过，这分明就是你想耍赖，好啊，这福州不去了，不去了！”。
黄蓉知道贾似道不会真不去福州，这只是在调情而已。
这调情之事，在她与靖哥之间从未有过，现在感觉身受，竟然是这般的让人心跳有趣！她扭头四顾，放眼之内并无人烟，遂道：“你上马来，我就说！”。
“你先说，我再上马！”，贾似道跟她拗上了。
黄蓉抿了抿嘴，道：“听好了，我就说了！”。
“嗯！”，贾似道双手环抱，凝神闭目。
黄蓉又抿了抿嘴，迟疑道：“呃……你还是先上马吧！”。
贾似道差点晕倒在地！
黄蓉哈哈大笑，打马跑了。
贾似道赶紧翻上马背，一路紧追，喊道：“别乱跑，当心小命，赵倗有埋伏！”。
此去福州，必先穿过江西境地。赵倗撂下话来……“今日休想活着离开江西”。这话从九江王嘴里蹦出，绝不是随便说说就算的。
但黄蓉却没将此话放在心上。她来自江湖，江湖中放这种狠话的人多了去了，谁也没把谁怎样，能把她黄大帮主怎样的人更是少之又少。
但那是江湖，不是官场。官场里的官员掌管着巨额的国家财富，强大的国家军队，他们杀人不见血，杀人不用刀，这些都是江湖人士所不能比拟的。
贾似道是官场老j，他知道赵倗的厉害，他知道这条通往福州的路有多凶险。
当贾似道追上黄蓉时，黄蓉已勒马停在一片茂密的树林前。树林上空盘旋着一群飞鸟，喳喳叫着不肯落枝。
“埋伏就在前面！”，黄蓉对贾似道说道。
“你跑啊！”，贾似道没好气地说道。
“不能跑了！”，黄蓉笑着下了马，“一个绊马索，人摔了还能爬起，马腿坏了又怎么赶路！”。
俩人牵着马匹，拔出兵器，小心翼翼地走进了树林。
明知山有虎，偏向虎山行。没有一定胆魄的人，是不敢有此行为的！
果然，俩人刚走到树林深处，就从树枝上滑落数十个蒙面刀客，俩人立刻靠背举剑，准备厮杀。这时，地面的树丛里又冒出数十个蒙面刀客！
谁都明白谁的来历，也没多余的废话可讲，倾刻间便厮杀在了一起！
黄蓉手里握着的是尚方宝剑，削铁如泥，加上精湛的武功，直杀得众刀客连连后退，没有招架之力。退得慢了的就被一剑穿胸，横尸当场！
反观贾似道就没那么好命了，他的剑是普通的剑，柿子捡软的捏，众刀客大都溜到这边来向他进攻！好在他的武功也是出奇的高，一时之间到也没落下风，只是忙得他左挡右拆，恨此生少长了两只手罢了！
这样一来，两相比较，黄蓉和贾似道是占尽上风，随着时间的推移，尸首的增加，蒙面刀客们落败是迟早的事儿。
半个时辰过后，蒙面刀客死伤大半，幸存者见势不妙，丢下数十具同伴的尸体，一溜跑了！
贾似道“嘡”地一声丢掉长剑，直挺挺地倒在了地上。
“相爷！相爷？”，黄蓉惊呼着趴到贾似道身旁细看。情急之下，她居然改了称呼。
贾似道脸色铁青，浑身鲜血！
“相爷！相爷！你怎么啦？”，黄蓉快要哭出来了！
贾似道缓缓睁开双眼，道：“唉，累死我了！下一次我要用尚方宝剑！”。
黄蓉含泪笑道：“你……你没伤着哪里吧？”。说话中，一双血手在贾似道的身上翻来抚去找寻伤口。
“郭夫人，我没事儿！”。
听完这话，黄蓉大大地舒了一口气，也一下躺倒在贾似道身边，喘息透气。杀了几十个人，她也累了！
“郭夫人，你刚才叫我‘相爷’了！”。
“没有，是你听错了，相爷！”。
一瞬间，俩人都笑了出来！
片刻过后，贾似道从地上爬起，又伸手拉起黄蓉，俩人牵马步行，继续穿越这片茂密的树林。
所幸再无埋伏，安全地走到了树林边缘。
林边流淌着一条小溪，黄蓉欢呼雀跃，拿出脸帕，奔到溪边，洗涤这一身的血污和尘土。
贾似道牵了两匹马，也尾随至溪边。
此时天色已暗，贾似道拿出煎饼，道：“郭夫人，开饭咯，洗干净没有？”。说完，坐到溪边石头上，就着溪水，吃喝起来！
这时，突然响起急促的马蹄声，由远而近！贾似道立即拉了黄蓉藏匿到一块大石之后。
“快，快追，就在前面，他们跑不远！”，马队喊叫着，哒哒地追了过去！
俩人从大石后站起，互望了一眼。贾似道这回真的率先拿起了尚方宝剑，黄蓉在一旁征征地看着他。
贾似道摇晃着尚方宝剑，道：“有这东西在手，心里就是踏实！”。
黄蓉依旧在一旁怔怔地看着他。
“看什么看，本相说过这次要用尚方宝剑！”，贾似道道：“大丈夫要言而有信！”。
黄蓉：“你……”。
“你就不用去了！这几十号人，有本相和尚方宝剑就足矣！他们前追不见人影，肯定会折返回树林里寻找，我这就去埋伏截杀他们！”，贾似道说完，提剑追马队而去。
黄蓉怔怔杵立在那里，久久未动！
天色已黑，贾似道没有回来，黄蓉逐渐坐立不安！
又过了许久，贾似道仍旧未归，黄蓉决定不再干等，拿了长剑骑了马，沿着官道追了过去。
也没跑多远，一地的死人就摆在了她的面前。
“相爷！相爷？”，黄蓉下马，在尸体中呼喊寻找。
天色很黑，又是满地的尸体，还有挣扎哀鸣的战马，她找不到贾似道的尸首。
这些兵和马，本该死于烽火战场，却谁料，偏偏死于这罪大恶极的窝里斗！
“相爷？相爷？”，黄蓉哭了出来，“呜……你死哪儿了？”。
她不相信贾似道会死，这个“祸害”应该千万年都在！
“相爷？相爷？”。
“诶，郭夫人！这边，我还有一口气！”，终于，贾似道的声音传进了她的耳朵。
黄蓉睁大眼睛，寻音细看！
贾似道坐靠在路边的一棵树旁，正在向她招手。
黄蓉三两下爬过去，狠拍了贾似道一巴掌，道：“你……你又戏弄我！”。
贾似道笑叹道：“这回没有，大腿中了一枝冷箭，没法动弹，刚痛醒！”。
“啊！”。
黄蓉将贾似道扶上马，牵回到林边小溪。
黄蓉用尚方宝剑削去箭头，从贾似道的腿中拔出了冷箭，然后敷上金创药，用布带包扎好。
“赵倗这下满意了，明日我们可以平安到达福州！”，贾似道痛得满头大汗，呲牙裂嘴地跟黄蓉说道。
“待我去杀了这贼子！”，黄蓉义愤填膺，拿剑起身欲走。
贾似道伸手拖住她，道：“别闹，调兵要紧！”。
黄蓉放下宝剑，拿出脸帕，就着溪水替贾似道清洗血污。道：“这，怎么去得福州？”。
贾似道用拇指抹去黄蓉腮边的一线污垢，道：“去得，有你在，我死不了！”。
黄蓉道：“那福州王比这九江王如何？”。
“比这更甚！”，贾似道叹了一口气，又道：“这老儿有个心病，本相能收拾他！”。
黄蓉听罢，不禁打了一个寒颤！
宁静的夜空，月朗星稀。热闹的树林，鸟叫虫鸣。潺潺的小溪，在欢快地流淌。
没有了纷争，没有了厮杀，一切显得是那么的美好！
然而，更美好的一幕紧接着出现了，在这一方天地之间，在这贾似道的面前……黄蓉取下了长耳朵的小吏帽，解散发结，一头乌云秀发倾刻间披散开来，直坠到腰际；她又脱下血污吏袍、长裤、官靴……直到一丝不挂！
雪白的美人l体在月光的照耀下，更显得圣洁无暇！
贾似道斜靠在石头上，看得目瞪口呆，j巴将裤裆高高顶起！
黄蓉走进溪水中，开始抹洗如玉的身子。南方的气候暖得较早，又是林中的溪水，所以黄蓉并不觉得刺骨，只是有些清凉！
“相爷，不许偷看！”，黄蓉娇斥着贾似道。
“没看，没看！”，贾似道笑吟吟地答道。其实此刻，他心里正恶狠狠地发着毒誓：“c！回到临安，看老子怎么往死里干你这s货！”。
“相爷，把衣服脱下来，我帮你洗洗！”。
福州王赵蔺，家世跟赵倗大同小异，都是世袭王孙。但此人比赵倗更加自私自利，更加无情无义！
贾似道与黄蓉来到福州王府，自然又是碰了钉子，吃了闭门羹。
精明的管家一杆子把主人支得更远，他作揖道：“两位大人，我家老爷去东海琉球国了，恐怕十天半月回不来，你们看……这……！”。本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
贾似道一听，几乎把肺都气炸了！
黄蓉娥眉一皱，计上心来。她凑近贾似道的耳朵，道：“相爷，有尚方宝剑在手，杀人无罪，杀他府中家人，不怕老狐里不现身！”。
这是什么计？仗着尚方宝剑滥杀无辜！义侠黄蓉已经变化，变得有些不义，反观j相贾似道，他这些日子也在变化，变得有些不j！
近朱者赤，近墨者黑。亘古不变的真理，任你是谁也无法逃脱！
其实这天下众生，并无好人坏人之分，有的只是利益之争。黄蓉为了郭靖，变得不择手段，贾似道为了黄蓉，变得忠君爱国。
如此而已！
福州王赵蔺带着数百官兵冲进了自己的府邸。进门就破口大骂：“贾似道，你这杂种，敢在本王府里杀人！左右，给本王废了他们！”。
众官兵立刻刀出鞘，弓满弦，就要对贾似道和黄蓉狠下杀手。
就在这千钧一发之时，黄蓉剑下的一个老太婆颤抖着说话了：“我儿且慢，就听丞相细说几句，莫违了国法！”。
王府大院里，整齐地跪着百十号人，黄蓉拿着尚方宝剑，立在人簇之中，剑指王爷那80岁的老母。
还有两具血淋淋的尸体躺在大院里，一个是倒霉的家丁，另一个就是那精明的管家。
“阿嫲？嗨！都暂且退下！”，赵蔺喝退了手下。
“王爷，你不是在琉球国吗？回来得真快啊！”，贾似道不y不阳，跛着腿脚上前与赵蔺说话。
“贾似道，腿怎么瘸了，坏事做太多了吧？”，赵蔺反唇相讥。
“呵呵，没你多！赵蔺，你祖宗三代造下的罪孽，足够被灭九族！本相这区区一条跛腿，又何足道哉！”。
“贾似道，你这杂种，凭你也敢说我祖上是非？”，赵蔺一把揪住贾似道的胸襟，瞪目怒吼：“信不信本王即刻废了你！”。
贾似道也一把揪起赵蔺的胸襟，咬牙切齿地说道：“你祖上的罪孽路人皆知，当年高宗皇帝被金人追杀，由应天奔扬州，扬州奔建康，建康奔杭州，杭州奔福州，你祖父就眼睁睁地看着，你祖父当时手握3万精兵良马，就眼睁睁地看着贼人金兀术以4000铁骑把高宗皇帝到了海上，眼睁睁地看着高宗皇帝在海上漂流了三个月，毫不施以援手，在那时，你祖父就犯下了滔天大罪，灭你九族也不足以平民愤！”。
贾似道义正词严，直骂得王府家眷铿铿磕头、戚戚流泪！
贾似道得理不饶人，一把推开赵蔺，又道：“好在高宗皇帝宽宏大量，不与你家记仇，反到让你这福州赵家继续沐浴皇恩，世袭王位！如今国难又当头，你赵蔺可是又想学你那不忠的祖先作壁上观，看那蒙古铁骑践踏我大宋江山？看那蒙古铁骑追杀我理宗皇帝？”。
除了悲戚的哭声，整个王府静得可怕！
“赵蔺，你可接到吾皇圣旨，准备好了5万兵马？”，贾似道声如洪钟，怒喝道。
“什……什么圣旨，本王不曾接过！”，赵蔺已底气不足，垂死挣扎。
“好，就算你没接过！”，贾似道整理好被揪皱的衣襟，从袖口里又掏出一份金灿灿的圣旨来，高声喊叫道：“福州王赵蔺接旨！”。
赵蔺呆若木j！
他身后的众官兵哪里还敢站得住，都“哗啦啦”地跪下了！
“我儿，你莫犯糊涂啊！”，80岁的赵母声泪俱下地提醒着赵蔺。
“阿嫲！嗨！”，赵蔺一摔手，捋起袍襟，终于跪拜在地，伏首道：“臣赵蔺接旨！”。
贾似道和黄蓉领着福州王的5万精兵，耗时三日，到达郢州西郊，与李辉汇合。
至此，30万大军已筹备整齐。李辉经过两日整编，分六批先后过江，开赴南阳隆中山安营扎寨，修墙筑垒！
30万宋军的火速出现，让忽必烈傻了眼，他的18万军队不敢再围困襄阳，并向后撤退了50里，从长再议！
久困的襄阳终于有了透气的时机，满城的将士百姓，无不欢欣鼓舞，高呼“皇上万岁万万岁！”。
其中，最欢欣鼓舞的莫过于郭靖，他知道失踪半月之久的蓉儿成功了，搬来了救命的援兵！他怀里还揣着黄蓉捎来的书信，信中说，为了30万大军的续补物资，蓉儿要暂时留住临安。
老实的郭靖哪里想得到，这30万大军背后的许多血泪故事！
丞相的囚妾黄蓉　第三章
黄蓉跟随贾似道回到了临安的丞相府。
相府里已为黄蓉修建起一栋阁楼，说是阁楼，其实也就是囚禁黄蓉的一个牢笼！
这栋阁楼是由贾似道的卧房改建而成，所以很快完工。
阁楼命名“御蓉阁”，黄蓉看后坚决不依，这名字太欺负人了！贾似道想了想，最终同意改掉这个名字，他到不是觉得“御蓉阁”三字欺负了黄蓉，而是觉得这“御”字犯了皇家忌讳，就把“御”字改成了“雨”字。
这样一改，黄蓉勉强同意，勉强住了进去。
这样一改，贾似道觉得自己就是个天才，他太得意了。这“雨”字既与“御”字谐音，又有无限的诗意和遐想！
“雨蓉阁”，由一个小院和三间屋子组成，中间大屋是卧房，里面什么物什都有，特别是那张大床，让人过目不忘，贾似道称它为“合欢床”。两边小屋是厢房，东边厢房是黄蓉的洗沐房，西边厢房是贾似道的洗沐房，也就是他原来的卧房。
贾似道已沐浴完毕，躺在“合欢床”上，三根指头悠闲地敲击着胸口，两眼望着床顶出神。
东厢房的大浴桶里，黄蓉也在走神。面对身边忙碌的秋香春梅，她都视而不见！
这时，突然传来贾似道的朗朗吟诵声……皑如山上雪，蛟若云间月。
闻君有两意，故来相决绝。
今日斗酒会，明旦沟水头。
躞蹀御沟止，沟水东西流。
凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。
愿得一心人，白头不相离。
竹竿何袅袅，鱼尾何徒徒。
男儿重意气，何用钱刀为。
黄蓉的思绪完全被这首《白头吟》打乱，心自暗忖：鬼才跟你白头，老狐狸！
其实，此时的贾似道并不老，他的胞姐贾贵妃时下正当理宗宠爱，姐弟俩能老到哪里去？相反，正是因为贾似道的俊美外表、精灵的头脑、以及横扫一切的权势，才使黄蓉逐渐模糊了双眼，迷失了心志！
她需要贾似道这样的一个男人，因为她无助！
贾似道也需要她这样的一个女人，因为他寂寞！
无助需要有人帮，寂寞需要有人陪！
天意，让俩人走到了一起！
天意，让俩人了此一段孽缘！
“相爷，别嚎了，难听死了！”，黄蓉一身白衣走进卧房，道：“你这‘隔壁戏’唱给谁听？放心吧，我是不会溜走的！你这么一个人都能信守承诺，我啊，自也不会背信弃义！”。
黄蓉这话听起来很美很忠义，但绝不是她的肺腑之言。她也是被眼前的情势所，如果溜之，后果绝不会大吉！
“呵呵，你明白就好！过来，郭夫人！”，贾似道躺在床上朝黄蓉直勾手指。
黄蓉哪受得了这等使唤，心中“嚯”地生起一股抗拒！她径直走到妆台前坐下，拿起木梳梳理湿润的秀发，给了贾似道一个冰冷的背脊！
黄蓉的若即若离、时冷时热，让贾似道明白，他还没有完全征服这个奇丽女子！
到底欠缺了什么？还要怎么做？贾似道心里在盘旋。
他想到了新婚之夜，那个在他胯下婉转哀求的郭夫人！他笑了，原来是欠c！
掐子一算，已有十天半月没c过她了，难怪乎这么跩跩跳！女人，不被大j巴狠干，就不会老实，就不会屈服于男人！什么女侠，扮什么清高，看老子怎么收拾你！
主意打定，贾似道从床上爬起，蹑手蹑脚地猫向黄蓉！
黄蓉正自梳头，铜镜里突然映照出贾似道的身影，她连忙起身闪往一旁，但已经迟了，细腰已被贾似道紧紧箍住！黄蓉一边扭动挣扎，一边抬脚踹向梳妆台，想借踹力掀翻贾似道。但贾似道哪里能让她得逞，抱住黄蓉的腰一转身，黄蓉就踹了个空。
贾似道的嘴贴在黄蓉的耳根，说道：“郭夫人，听话，别乱动！相爷今晚让你爽上云端，绝无疼痛！”。
温柔的话语，充满着磁性，跳跃着诱惑！
黄蓉不动了！既已选择了留下，这样的事情哪里躲避得了，抗拒得完？况且，眼下也还真需要这么一个人来帮助自己支持靖哥！只是靖哥……黄蓉侧过脸去，不愿再往下想！
她被贾似道抱起，放到了崭新的“合欢床”上。
贾似道温柔地亲吻着黄蓉的额头、脸颊！黄蓉攥着拳头闭着眼，一脸的紧张神色。贾似道吻向脖子、胸脯……用嘴叼开胸衣、肚兜……白嫩的胸脯、肥美的茹房全都露了出来！
黄蓉哺育过仨孩子，茹房的形状比一般妇女的都大，茹头也显得比一般妇女的丰硕、坚挺！
贾似道暗自赞叹一声，一口含住乃头，激动地吸吮起来！
“啊！”，黄蓉被吸得心中慌乱，一把掀开贾似道，捂胸坐起，低头抽泣！
这抽泣，不是因为伤心，而是因为慌乱！虽然跟贾似道的交媾不是第一次了，但真要打开心扉接受这个男人，黄蓉的心里还是乱得慌！
“郭夫人，你这样可就没意思了啊！”，贾似道温柔地攻击着黄蓉的防线。
他搂过黄蓉，舔吻黄蓉的耳朵、耳垂、脸蛋……黄蓉再次躺倒在“合欢床”上。贾似道的手停留在她的酥胸上，嘴缓缓地往下亲吻……一路往下……黄蓉浑身在颤抖！
贾似道用嘴咬开了黄蓉下t的裙、裤子……最终l呈！
黄蓉觉得下t通凉，连忙伸手捂去，但摸到的却是贾似道的一颗脑袋！
“哎呀！”，黄蓉惊魂一叫，y唇已被贾似道那热乎乎的嘴巴吸吻住！这种感觉太那个了，说不出的那个！怎么可以这样？哪里还可以吻？
贾似道的嘴舌不停地攻击着黄蓉的y门……嘴巴吮吸、软舌顶c、吮含y蒂，y蒂被吸拉得老长！
“啊……”，黄蓉止不住地颤抖，这种刺激她从未有过！她感觉要死了，她一脚踹开贾似道，紧接着小腹一阵痉挛，s出一股ny……这可羞煞了黄蓉，三十几年来，她从未如此狼狈过，就算生儿育女，也没有这般狼狈！这般难堪！
她捂住脸，卷曲着身体，哭了！
贾似道却笑了，道：“郭夫人，没事儿，你哭什么！这叫爽到失禁，凡初次经历这类性事的女人大都会如此，很正常，很正常嘛！”。
黄蓉依旧捂面啼哭！
贾似道轻抚着黄蓉那曲线玲珑的l身，又道：“你啊，空有一身武艺，床第功夫却是一踏糊涂！要得鱼水之欢，云雨之乐，你需要高手指点才行！”。
黄蓉道：“你，你说什么？”。
贾似道：“本相要你学会怎样伺候男人，怎样克制自己的高c！”。
黄蓉道：“我不学那龌龊事！”。
贾似道：“你不学？那你以后喷在床上的就不止是n，还会有屎，那就更龌龊了！”。
黄蓉惊呆了！
“滴翠坊”的老鸨王妈妈，在贾英的带领下进了丞相府，他俩走过几条檐廊，来到了黄蓉的小院前。春梅秋香迎出，把王妈妈领进了“雨蓉阁”。
“老身拜见贾大人！”。
“呵呵，王婆，起来！”。
“谢大人！”，王婆谢罢起身，她瞅着贾似道又恭维道：“大人气色好啊，印堂大亮，英武神气！”。
“去，去，我又不是二郎神！”，贾似道笑道。
王婆也陪着笑脸干笑了几声，道：“大人传老身来有何吩咐？”。
贾似道指着黄蓉向王婆说道：“这是我新纳的小妾，黄氏！”。
王婆早已看得瞠目结舌，半晌才一拍手掌，道：“哎呀！这是哪里来的女菩萨啊？太好看了！太好看了！”。她不由自主地走近黄蓉，定睛细看！
黄蓉厌恶地皱起眉头！
王婆却不知趣，围着黄蓉转看了一圈，嘴里啧啧赞叹：“看看，看看！这身段，这长腿儿！皮肤嫩得跟那j蛋清似的！芳龄几何啊？老身糊涂了，猜不着！”。
“不小了，空有一副花架子，什么都不懂！你替我教一教！”，贾似道说道。
“没问题呀，大人！我们家柳儿就是老身一手调教出来的，谁人不说好！”，王婆吹嘘道。
“行，她能有柳丝丝的一半能奈，本相就重重赏你！”。
“没问题呀，大人！你给老身一月时间，老身就还你一个柳丝……哦不，黄丝丝！”。
“哈哈哈……好！”，贾似道离椅而起，道：“王婆，别只顾着吹牛，现在就开始，别浪费本相的时间！”。说完，一挥手，秋香春梅就跟着他大步离开了“雨蓉阁”。
“相爷！”，黄蓉追喊道。
王婆拖住黄蓉，关上了“雨蓉阁”的门！
贾似道没去别处，去了书房看书看文件。秋香春梅献上茶点后，就退到了书房外。
半个时辰过后，秋香春梅扶着一个披头散发、满脸鲜血的女人走进了书房！
贾似道一见大惊，连忙放下手中的文件，起身离案，走近道：“王婆，你这是……？”。
王婆奄奄一息地答道：“大人啊！你的赏银……老身拿不了……你从哪里得来这么个悍妇啊……唉哟！”。
贾似道哈哈大笑，眼泪都笑了出来！！
“雨蓉阁”里，贾似道一脸严肃地在审问黄蓉。
“郭夫人，你怎么回事儿？把王妈妈打成那样？她是你的杀父仇人啊？”。
“她羞辱我，找打！”，黄蓉倔强地答道。
“你少揣着明白装糊涂，她羞辱你？”，贾似道厉声说道：“她那是在教你本事！”。
“这算哪门子本事？”，黄蓉嘴硬，道：“谁稀罕她来教！”。
啪！贾似道抓起一只茶杯狠砸到地上，吼道：“你有这本事吗？三两下你就瘫在床上象只死狗一般，没一点趣味！还不受人教，你，你跟老子收起你那大帮主的脾气！”。
黄蓉咬牙不语，玉手紧紧地抓着妆台的一角，把想说的气话都咽回了肚里。
从小到大，她都是被人呵护，被人爱慕，被人敬仰，遭人这样训斥，她还是头一回！
而且还是训她在床上无能，这着实让人羞愤！
黄蓉何事被人小瞧过？不就是水性扬花发嗲发浪嘛，是个女人谁不会！
只是，要迈出这第一步，实在太艰难！
俩人各自埋头生气半晌。黄蓉笑着扭腰摆臀走近贾似道，嗲声道：“相爷！泥真生奴家气啦？”。
“不像！”，贾似道烦恼地一挥手，说道。
黄蓉坐进贾似道的怀里，嗲道：“那，泥来教教奴家嘛！”。
贾似道一把抱紧黄蓉，把头埋进她的酥胸，动情地说道：“郭夫人！你是我的心肝！我的红颜知己！我愿为你俩肋c刀，死而无憾！”。
黄蓉觉察到一丝异常，这男人心里还有事儿。遂拈着贾似道的头发，道：“相爷，好端端的，怎么说起死来了？”。
贾似道默然良久，才道：“刚才在书房看到忽必烈的密函，他约我过江北！”。
“啊！这！”，黄蓉惊诧不已，道：“鸿门宴？”。
贾似道没有回答，只是愈发把黄蓉抱得更紧！让黄蓉更加惊诧的是……这个横行霸道的男人此刻居然在瑟瑟发抖！
黄蓉心底生起一股怜悯，一股感动，把贾似道的脑袋紧紧地箍抱在胸前！
风月楼，是临安最负盛名的妓院之一。
妓院里的姑娘个个漂亮自不必说，而且个个衣着时尚性感，琳琅满目！
时尚一词，自古有之，风月楼的姑娘们引领着临安的潮流！何谓“琳琅满目？”，就是妓女们打扮成各色各样女子卖y接客。有光头的女尼姑、拿着拂尘的女道姑、一身戎装的女兵、近乎全l的女歌妓、舞娘、还有女扮男装的女书生、蒙着面纱的女侠、盛装的贵妇、要饭的女叫花子等等，说不完道不清，应有尽有！
正因如此，风月楼的生意异常红火。只要你有银子，风月楼就会给你你想要的女人，任你jy、任你糟蹋！
而风月楼里最有名气的人不是老鸨，不是众姑娘，而是马伕老葛。
老葛非男非女，是个娘娘腔！风月楼里的姑娘都是他调教出来的，姑娘们的形象、衣着都是他设计出来的，他是风月楼里最受欢迎的人，是风月楼的大宝贝，金不换！
坊间有传言，老葛不光调教妓女，还帮大户人家调教小姐、小妾！更有盛传，老葛还帮皇上调教过后宫嫔妃！
真是千奇百怪，花花世界！
一顶轿子抬进了风月楼的后院，轿子里走出黄蓉和贾似道。
后院里，一帮七八岁的小女孩正在洗刷一盆又一盆的衣物和被单。她们现在是杂工，长大后就是风月楼的台柱、主角。
黄蓉看着她们，心中哀叹：可怜的孩子！
但女孩们并不能领会黄蓉那泛滥的母爱，都自顾自忙碌着手里的活计，没人抬头看她一眼。
“又来了一个姐姐！”。
“不是姐姐，是个姨！”。
有俩小家伙虽没抬头，却在边洗刷边嘀咕！
一个徐娘迎出，领着贾似道和黄蓉进了一间客堂落坐看茶，然后恭身退去。
黄蓉暗自称奇，这里的人无论老少，都不正眼看人，都不多说话！这般情景，不似妓院，到象书院！
“贾公，侬怎么才想伢来，侬还好吧？”，一个娘娘腔在门外响起，随即，一个白皮白面的y柔男子走进屋来。
“老妖怪，你还没死啊？”，贾似道也上前与他调谑起来。
“哟，瞧侬说的，是人话嘛？”，娘娘腔扭腰答道。
黄蓉侧脸摸了摸鼻尖，强忍着笑意。
“我错了，我错了，侬是越来越漂亮了！”，看来贾似道跟他真的很熟。
“算侬还会说人话！”，娘娘腔说完，呀了一声，看着黄蓉道：“好俊俏的娘子，贾公，侬卖不？”。
贾似道立刻正色道：“老妖怪，你本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
快捷c作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 ener 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“算侬还会说人话！”，娘娘腔说完，呀了一声，看着h蓉道：“好俊俏的娘子，贾公，侬卖不？”。
贾似道立刻正se道：“老妖怪，你休得胡说，她是我新纳的小妾h氏！来，心肝，来见过葛先生！”。
h蓉忍笑上前，一个万福，道：“见过葛先生！”。
老葛不答理，扭身落坐，道：“贾公，侬作死啊，这么俏丽的娘子又要命休于侬手！作孽啊侬！”。
贾似道笑道：“呵呵！我也心疼，这不求你来了嘛，帮我教教？如何？葛先生？她能活多久就全靠侬了！”。
老葛抬头细看了h蓉j眼，道：“唉！这位娘子一身英气，但眉目间却深埋着一g怨气，伢教不得！贾公，侬带她走吧！”。
贾似道：“老妖怪，你光吃r不啃骨头哇？你就这点本事？”。
老葛道：“贾公，侬若执意，伢也教得，只是能有j分成se，伢说不好！”。
贾似道：“行，过了你老葛的手，再差也有七成，就算砸了，我也不四处坏你名声！”。
老葛起身道：“好吧，h娘子可愿意学？”。
h蓉道：“葛先生只管教便是，我无怨言！”。
老葛叹了一声，道：“看娘子眉宇，心事好重啊！”，遂牵了h蓉的手，道：“跟伢走！”。
h蓉倐地chou回了手，道：“先生请前走，我跟你便是！”。
老葛仰头嘎嘎大笑，道：“好一个贞f，伢是男人吗？嘎嘎嘎……”。
h蓉冒出一身jp！
老葛笑罢，又对h蓉深深一揖，道：“h娘子，伢多谢侬哟，这么多年来，唯侬当伢是男人！多谢多谢！”。
h蓉觉得浑身r紧，回礼道：“不客气！不客气！”。
贾似道c话道：“葛先生请稍等，我有话对我娘子说！”。
“贾公请自便！”，老葛扭身退到了门外。
贾似道抓起h蓉的双手，捂在他的心口，道：“郭夫人，你别再惹事儿，好好学那床第功夫，等我回来接你！”。
h蓉：“嗯！你此去要小心，不管忽必烈有多少无理的要求，你先应答下来，日后再想法对付他！”。
“嗯！”。
如一对落难鸳鸯、恩ai夫q，俩人的额头紧紧地靠在一起！
贾似道离开了风月楼，带上j名官吏离开了临安，过了长江去了江北。
数日后，忽必烈兵退豫州，襄y围解。但，贾似道却背上了千古骂名。因为有传言说，蒙古大汗拖雷驾崩，忽必烈须回大都奔丧，不能再率军围攻襄y，又怕宋军趁他不在时反攻蒙古大军，所以才找贾似道过江和谈。哪知贾似道贪生怕死，满口应承忽必烈的无理条件，让蒙古人赚了个里外流油！
文人史家太善于玩弄刀笔诽谤之能事了，真相，只有忽必烈知道、理宗知道、贾似道知道、h蓉知道！
峰回路转，再说风月楼里的h蓉。
她被老葛安排住在一个小院里，院里还住着另外两个接受教的nv人。一个是快要进宫的秀nv，刘府尹家的大小姐。另一个是吏部尚书王大人的小妾，这个nv人很冷艳，从不与人说话，进出都蒙着白se的面纱。
小院的隔壁是个大杂院，h蓉推开房间的窗户就能看见里面的景况。一帮十二三岁的小nv孩正在学艺，有弹琴吹箫的、有唱歌练舞的、有y诗诵词的……j个徐娘手拿藤条，时而训骂这个，时而chou打那个……有时h蓉实在看不过眼，抓起j粒瓜子飞弹过去，藤条落地，徐娘扼腕直嚎！
这事儿很快就传到了老葛的耳朵里，他尖着嗓子把h蓉狠训了一顿，h蓉抿着嘴，偷着乐！但是，很快她就乐不起来了！老葛拿起藤条，开始着手教她！
第一课，老葛让她窥视jnv们接客卖y。这一下，h蓉算是开阔了眼界，原来男nv之事可以这么做！那些姑娘哪里还是人，分明是一只只母猪、一条条母狗而！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读
h蓉看得脸热心跳，腿间泛c！
有时实在看不下去，刚一扭头闭眼，啪！pg上就被老葛chou了一藤条……这还不算完，看过之后，老葛力求h蓉照做！h蓉哪里肯g，又哪里做得来！
啪！啪！h蓉又挨了两下！第三下，第四下，老葛都没打着，h蓉开始躲闪！
老葛叉腰喘气，尖声道：“h娘子，侬到底g什么来啦？不学请自便，休要l费伢的时间！”。
h蓉贴墙而立，道：“你不要老是打我，小心我伤着你！”。
俩人和解。
老葛拿来一条长凳，长凳上摆了一个枕头。老葛藤条一指，h蓉犹豫地骑了上去，双手前按，开始挺腰耸……动着很生y、很难看！
“侬这是在g什么？磨刀啊？”，老葛又举起了藤条，h蓉扭头瞪视，老葛又知趣地放下！
“腰部要柔，动作要到位，要放开，这样才有美感！”。
h蓉是顶尖聪明之人，只要她认真学，没有她学不会的东西、弄不明的事情！
很快，h蓉就掌握了要领……前伏后仰、r波l，要多美有多美，要多y有多y！
人皆善变，近朱者赤，近墨者黑！h蓉住在j院里，跟马伕在一起，她焉能不变？况且，她此来的目的很明确，是学床技，不是磨练意志。
晚上，h蓉觉得x脯涨痛，unbu发麻，浑身都不对劲。她知道这是j院里的饭食起了作用，晚饭时，她就闻到碗里有一g刺鼻的y味，老葛告诉她，里面添加了一些滋y养颜的y材，有调理身材之妙用！还说：h娘子的身子虽美，但还能更美！
谁不ai美？h蓉咬牙忍了下来！
要想人前显贵，必先人后遭罪！这个道理，是人都懂！
第三天，老葛抱来一大堆“春宫图”，把h蓉的卧房挂了个满屋。说道：“h娘子须熟读默记，一招一式都须熟练，伢下午来收功课，如没练好，晚上侬就没饭吃！”。
h蓉的本事，老葛算是看出来了，此nv子，非同寻常，再苦再难，到她这里就跟玩似的！所以，他对h蓉的要求越来越严格！
下午，h蓉的卧房里，门窗紧闭！老葛拿着藤条立在床前，床上，h蓉红着脸，嘴里念念有词，摆弄着身……
蚕缠绵：nv仰卧，两手向上，抱男颈，以两脚j于男背上，男以两手抱nv项，跪nvg间，即内玉j。
龙宛转：nv仰卧，屈两脚，男跪nvg内，以左手推nv两脚向前，令过于r，右手把玉j内玉门中。
莺同心：nv仰卧，展其足，男骑nv，伏肚上，以两手抱nv颈，nv两手抱男腰。
以玉j内于丹x中。
翡翠j：nv仰卧拳足，男胡跪，开著脚，坐nvg中，以两手抱nv腰，进玉j琴弦中。
鸳鸯合：nv侧卧，拳两脚安男g上，男于nv背后，骑nv下脚之上，竖一膝置nv上g，内玉j。
空翻蝶：男仰卧，展两足，nv坐男上正面，两脚据床，乃以手助为力，进y锋于玉门之中。
偃盖松：nvj脚向上，男以两手抱nv腰，nv两手抱男项，内玉j于玉门中。
临坛竹：男nv俱相向立，焉口相抱；以y锋深投于丹x，没至y台中。
鸾双舞：男nv一仰一覆，仰者拳脚，覆者骑上，两y相向，男箕坐者玉物，攻击上下。
海鸥翔：男临床边擎nv脚以令举，男以玉j入于zg之中。
白虎腾：伏面跪膝，男跪nv后，两手抱nv腰，内玉j于zg中。
玄蝉。　请支持正版！本章未完，请翻开下方下一章继续阅读